POST ID: 17942913572944235
IG ID: 3752602634969533656
SHORTCODE: DQT7DbgjczY
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DQT7DbgjczY/
DATA: 2025-10-27
ORA: 11:40

--- METRICHE ---
LIKE: 28
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 112 secondi
CARATTERI CAPTION: 771
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #ia #genz #futuro #storytelling

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: personale
TAG: intelligenza artificiale, creatività, genz
TOPIC: L'importanza di seguire i propri sogni e non avere paura di essere sostituiti dall'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
L'intelligenza

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con occhiali e capelli ricci è seduto davanti ad un laptop, sembra essere in una videochiamata e ha una mano alzata come per sottolineare un concetto

--- CAPTION COMPLETA ---
Gen Z sei libera di sognare ✨

Non aver paura che qualcuno ti rubi il posto, il tuo posto nella società.

Succederà.

Ma niente potrà mai rubarti i sogni.

Perché chi sa sognare sta ad un altro livello…

…e non tutto deve essere utile per avere significato.

Guarda un film, una canzone, un taglio di capelli strano, un oggetto di design.

Esistono perché sì.

Perché qualcuno credeva di poterlo fare meglio.
O semplicemente più bello.

E questo basta.

Lasciati ispirare, anche se non serve a niente.

Perché è lì che nasce il senso di creare.

E creare è il mondo dei sogni.
E nel mondo dei sogni, non c’è competizione.

Non conta ciò che ottieni, ma ciò che lasci al mondo.

Chi sa sognare, rimarrà eterno.

#intelligenzaartificiale #ai #ia #genz #futuro #storytelling

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
L'intelligenza artificiale oggi può fare qualsiasi cosa. Puoi avere tutto quello che vuoi, non ci sono limiti. Puoi scrivere e dirigere i miei film. L'intelligenza artificiale lo può fare adesso. Ma voglio farlo io. Ma l'intelligenza artificiale lo può fare adesso, così tu non devi. C'è un problema di fondo, cioè non è che l'intelligenza artificiale, se c'è, allora siamo tutti obbligati ad utilizzarla. Se devi fare qualcosa, non vuoi fare qualcosa, che ti può far schippare il lavoro, così tu puoi pensare a fare qualcos'altro, qualcosa che ti gasa di più, no? Devo fare delle formule complicate su Excel, devo elaborare dei dati importanti lo può fare l'intelligenza artificiale volevi farlo te perché il tuo perché interiore dice voglio fare le formule su Excel perché per me hanno un valore la fisica, la matematica cazzo fallo è proprio il significato che gli diamo noi perché se una cosa non ha significato non ha senso neanche che esista quante canzoni su Spotify le ascoltiamo per noi non ha così tanto valore poi in realtà parli con l'artista scopri la storia e dici wow ogni storia crea un valore Vuoi fare un film con l'intelligenza artificiale? Fallo! Vuoi invece raccontarlo con dei tuoi strumenti, col montaggio fatto da te? Ma chi ti vieta di farlo prima dell'intelligenza artificiale? Voglio fare un film, tu hai tutti i soldi, puoi farlo fare a qualcuno, tu ti metti il di fianco e lo fa per te. Se invece dici no io lo volevo fare allora ti imparerai il programma e realizzerai il tuo sogno, realizzare quel film. Io sono un produttore musicale da sempre, ho provato tutte le intelligenze artificiali ma l'unica che realmente non mi interessa neanche provare è proprio quella della musica. Per me è bello crearla, se io non la devo creare ma devo dire a qualcuno di farla, ma allora non la faccio neanche e mi metto a fare qualcos'altro. Se ti preoccupi di dare significato a ciò che fai, arriverà il giorno in cui avrai dei desideri, cercherai di raggiungerli, mentre li stai per raggiungere comincerai già a desiderare qualcos'altro. Non ti preoccupare, il limite sei solamente tu e la tua testa. Un saluto dal tuo smanettone di fiducia.
