POST ID: 17948934737908501
IG ID: 3740446902237124872
SHORTCODE: DPovKPNDdkI
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPovKPNDdkI/
DATA: 2025-10-10
ORA: 17:09

--- METRICHE ---
LIKE: 0
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 48 secondi
CARATTERI CAPTION: 745
HASHTAG: #risparmiare #amazon #intelligenzaartificiale #keepa

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: amazon, keepa, risparmio
TOPIC: Uno strumento per Chrome che aiuta a scoprire le offerte reali su Amazon

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Vuoi trovare su Amazon solo offerte reali? Fai questo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglietta bianca seduto davanti a un computer con un monitor e un altoparlante sullo sfondo

--- CAPTION COMPLETA ---
Link: https://goo…

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Quando ho scoperto questo strumento per Chrome non credevo ai miei occhi.

Era sei anni fa e da allora non mi sono più fatto fregare su Amazon e le sue finte offerte.

Oggi lo condivido anche con te, spero ti aiuti.

Se non riesci a copiarlo, fa lo screen e dallo a ChatGPT così ti estrae il link.

https://chromewebstore.google.com/detail/keepa-amazon-price-tracke/neebplgakaahbhdphmkckjjcegoiijjo

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision 

Questo strumento è perfetto per scoprire se veramente un prodottohaun offerta vantaggiosa oppure falsa! 

Io sono il tuo smanettone di fiducia, ci vediamo al prossimo video.

#risparmiare #amazon #intelligenzaartificiale #keepa

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma Amazon ormai sembra progettato per fregarti, cioè prova te a non cadere nella trappola di qualche sua offerta, non ce la fai. Infatti qui vediamo un 40% di sconto che scade tra 4 giorni ma in realtà questa offerta la fanno ogni mese. Per questo motivo c'è il vostro smanettone di fiducia pronto qui a darvi una mano. Andate in questo sito qui ma non vi preoccupate poi ve lo metto in descrizione e cliccate aggiungi. Nel vostro Amazon comparirà qui in basso un grafico che vi mostrerà tutto l'andamento dei prezzi. Potrete sapere sempre se un'offerta è vantaggiosa Guardate qua Questo phone in realtà Che sembra avere un'offerta incredibile In realtà è solamente una classica offerta Che viene fatta a ogni tot Io sono il tuo smanettone di fiducia Noi ci vediamo ad un prossimo video E ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto
