POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DQmvYnqjZhv
PERMALINK: undefined
DATA: 2025-11-03
ORA: 19:12

--- METRICHE ---
LIKE: 43
COMMENTI: 8
DURATA VIDEO: 60 secondi
CARATTERI CAPTION: 499
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #chatgpthacks

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tool_gratuiti
TAG: perplexity, trascrizione-automatica, conversione-audio-testo, gratuito, intelligenza-artificiale
TOPIC: Come utilizzare Perplexity per convertire audio in testo gratuitamente

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Quest'App ti converte gli audio in testo ma lo fa con stile e GRATIS

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che spiega come utilizzare un'app per convertire audio in testo. Inizia parlando e poi mostra come utilizzare l'app, registrando un audio e poi trascrivendolo. Mostra anche la schermata dell'app con la trascrizione dell'audio e il risultato finale. L'uomo illustra la facilità d'uso dell'app e come può essere utilizzata gratuitamente.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Perplexity

--- CAPTION COMPLETA ---
Se lo vuoi GRATIS fai questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

1 Vai su questo sito https://www.perplexity.ai/join/p/paypal-subscription

2 Se non riesci a copiarlo SCRIVIMI che te lo mando direttamente

3 scoprirai la promozione di paypal che ti fa avere un anno di Perplexity PRO gratis 

4 Predila prima che scade

5 Poi sul mio profilo @themattvision trovi tutto quello che ti serve sapere per capire meglio come funziona!

#intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #chatgpthacks

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Cosa hai appena fatto? Ho usato perplexity per convertire un audio in un file di testo. Ma dai, fammi vedere com'è che hai fatto. Devi spiegarlo. Come si fa? Basta prendere la tua registrazione, tipo questa qui, andare qui sui tre puntini, condividi, dopodiché attivate perplexity e poi gli dici cosa vuoi fare. Vuoi fare un riassunto? Quando gli dici fammi un riassunto, vuoi fare la trascrizione integrale, trascrivi. Mi schiacci il bottoncino verde, invii, lui inizia a pensare e tra qualche minuto vi dà la trascrizione integrale. Eccola qua, quindi ha finito, adesso abbiamo tutta la trascrizione quindi. Eccola qua la trascrizione in origine. Scorri, vediamo ma quanto è lunga, madonna mia ma è enorme. Un'ora di trascrizione intera, volendo potete chiedere anche un riassunto, quali sono i punti principali, lui te li crea. Seguite lo smanettone per altri consigli interessanti.
