POST ID: 17889462768278711
IG ID: 3662026373006061293
SHORTCODE: DLSIZWBI27t
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DLSIZWBI27t/
DATA: 2025-06-24
ORA: 12:21

--- METRICHE ---
LIKE: 1
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 152 secondi
CARATTERI CAPTION: 147
HASHTAG: #whatsappai #calendarioconai #calendar #intelligenzaartificiale #whatsapp

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: whatsappai, calendarioconai, intelligenzaartificiale
TOPIC: Il creator italiano di AI e tech presenta una nuova intelligenza artificiale che integra con WhatsApp e il calendario

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
AMICI GUARDATE CHE

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Uno smartphone con una schermata di Instagram aperta su un Reel, mostrando una chat con un utente di nome Memorae e una foto di una persona che parla, con una tastiera visibile sullo schermo e un video in sottofondo con foglie verdi

--- CAPTION COMPLETA ---
Ok siamo nel futuro 😵

Rimani sul pezzo 👉 clicca segui @themattvision 

#whatsappai #calendarioconai #calendar #intelligenzaartificiale #whatsapp

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Amici, guardate che figata, nel mio telefono su WhatsApp c'ho un'intelligenza artificiale che se io gli dico domani ho un evento alle 7 di pomeriggio, attenzione, gli mando il messaggio, mi chiedo di aggiungere perché sono stato un po' troppo vago, no? domani venerdì 20 giugno hai questo quest'altro e quest'altro ancora al momento non risulta nessun evento specifico forse non l'ha presa come domanda beh comunque ragazzi è una figata perché io gli dico attenzione si aggiungilo lui adesso sta trascrivendo e praticamente va a crearti l'evento nel calendario ha aggiunto l'evento domani alle 19 di che titolo lo vuoi chiamare ci sta meeting con Guglielmo Guglielmo se sei all'ascolto abbiamo un meeting forza quindi ovviamente lui di nuovo sarà trascrivendo con l'intelligenza artificiale prende il testo lo manda ai loro sistemi e ha creato l'evento andiamo a vedere meeting eccolo qua clicco qua meeting con Guglielmo addirittura mi ha messo il link del google meet veramente fantastico ma non è tutto ragazzi perché guardate un po' ricordami tra 5 minuti che devo andare a fare la spesa lui andato a creare un reminder che tra cinque minuti mi mander e mi dir devi andare a fare la spesa E pensate che oggi gliel gi fatto questo test Vedi perfetto ti ricorderò oggi alle 13.06 che devi andare a comprare il pane. Alle 13.06 mi ha scritto ricordati di andare a comprare il pane per favore. Poi ovviamente era un test quindi non ho aperto il messaggio. Dopo un minuto mi ha scritto ciao Matte, Matte tra l'altro, ti ricordi di andare a fare la spesa oggi? Perché non avevo visualizzato il messaggio, probabilmente lui lo sapeva. Pazzesco, sinceramente incredibile. Ve ne parlerò durante i prossimi 12 mesi, anche perché mi hanno dato un anno gratis, perché hanno visto, gli è piaciuto come ho lavorato negli altri video che ho fatto. Sono una startup nuova, secondo me è estremamente innovativa, e sinceramente io già volevo costruire questa applicazione. Ci ho provato, è estremamente difficile perché devi gestire proprio le date, che sono tra i dati più complicati da gestire perché hanno un formato ben specifico, perché ci sono tanti metodi per ricevere le date, no? E quindi sono veramente orgoglioso di questa mia prima collaborazione come lo smanettone di fiducia e sinceramente non vedo l'ora di parlarvene nei prossimi giorni e nelle prossime settimane e nel prossimo anno, quindi restate con me e seguitemi, che così rimaniamo in contatto e ci sentiamo.
