POST ID: 17909166024267171
IG ID: 3768851193771394773
SHORTCODE: DRNpjFIDQbV
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DRNpjFIDQbV/
DATA: 2025-11-18
ORA: 21:46

--- METRICHE ---
LIKE: 55
COMMENTI: 1
DURATA VIDEO: 53 secondi
CARATTERI CAPTION: 429
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #ia #ai #chatgpt #produttivit

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: wisprflow-ai, dettatura-vocale, produttivita, app-gratuita, automazione
TOPIC: Come usare l'app Wisprflow per trascrivere vocali e aumentare la produttività

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questa funzione della tastiera ti fa risparmiare troppe ore del tuo tempo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot di un telefono cellulare con una tastiera e una app di messaggistica. Viene illustrato come utilizzare la funzione di dettatura della tastiera per velocizzare la scrittura dei messaggi. In alcuni frame, si vede una persona che parla e gesticola davanti alla telecamera, probabilmente l'autore del video. La persona sembra descrivere il funzionamento dell'app e della tastiera.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Instagram

--- CAPTION COMPLETA ---
Sinceramente stupendo in un attimo mi scrive tutto perfettamente.

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Quest’App è la svolta (non mi pagano per dirtelo)

Ecco il link: https://wisprflow.ai/r/MATTEO32

Se non riesci a copiare il link SCRIVIMI che te lo mando direttamente!

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#Intelligenzaartificiale #risparmiare #ia #ai #chatgpt #produttività

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Quando vuoi mandare un vocale, no? Tieni premuto, fai così, parli, dici le cose e poi lo invii. E ovviamente tre secondi hai detto tre cose d'incroce. Allora cosa fai? Attivi la dettatura e parli e dici tante cose. L'altro giorno siamo andati a fare la spesa, però come vedi si è persa della roba. Ora invece ti faccio vedere che cosa succede se premo qui. Allora devi andare a comprare un etto di prosciutto, 4 chili di insalata, un chilo di pane, 4 brioche, se possibile anche 2 al pistacchio. Cosa ha fatto tu? Qui mi ha scritto un testo tutto brutto e dall'altra mi ha fatto un elenco puntato fatto da Dio. Questa applicazione si chiama Flow, è completamente gratuita, ti ho messo il link qua sotto in descrizione, ma se non riesci a copiarlo, non ti preoccupare, scrivimi così te lo mando direttamente. Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video e ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
