POST ID: 18100915960697039
IG ID: 3788988741533382626
SHORTCODE: DSVMS99DTfi
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DSVMS99DTfi/
DATA: 2025-12-16
ORA: 16:32

--- METRICHE ---
LIKE: 36
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 44 secondi
CARATTERI CAPTION: 467
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #trovarelavoro #lavorodacasa #ia

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tool_gratuiti
TAG: comet, perplexity, intelligenza-artificiale, trovare-lavoro, automatizzazione
TOPIC: Come utilizzare Comet con Perplexity per trovare lavoro inviando automaticamente il curriculum

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Quest'App ti aiuta a trovare lavoro usando l'intelligenza artificiale

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che utilizza un'app per trovare lavoro con l'aiuto dell'intelligenza artificiale. Inizia mostrando l'uomo davanti a un computer, poi passa a una serie di screenshot dell'app in uso. Mostra il processo di candidatura a un lavoro tramite l'app, compresa la compilazione dei campi e l'invio del curriculum. L'app sembra avere una interfaccia utente intuitiva e offre varie opzioni per la ricerca di lavoro.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Temu, Perplexity

--- CAPTION COMPLETA ---
Il nome dell’App è questo qua e Io sono senza parole questa intelligenza artificiale ti aiuta a trovare lavoro inviando al posto tuo il curriculum.

In questo modo puoi candidarti a migliaia di offerte di lavoro senza fare nulla!

L’App si chiama Comet e se hai perplexity è incluso completamente gratis!

Io sono Matteo Zampieri il Tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video

#intelligenzaartificiale #risparmiare #trovarelavoro #lavorodacasa #ia

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Questo interigenza artificiale sta inviando il mio curriculum al posto mio sia in italiano che in inglese. Infatti, vedete un po', adesso sta filtrando tutti i vari lavori. Gli ho detto candidami per 30 offerte di lavoro, gli ho dato il mio curriculum sia in italiano che in inglese e lui adesso mi andrà a candidare ad ogni offerta che troverà interessante. Questa cosa è pazzesca e già da oggi si può fare. Ma guardate qua, adesso sta caricando il mio curriculum a Temu. Sta compilando tutti i vari campi e adesso premerà sul pulsante candidati. Adesso l'ha fatto, ha inviato la candidatura per te. Sto usando Comet, che è il browser tipo Google Chrome di perplexity. Nei prossimi giorni farò un video molto più approfondito, quindi seguimi. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia. Noi ci vediamo ad un prossimo video.
