POST ID: 18013813100587187
IG ID: 3686582244532584127
SHORTCODE: DMpXwTgoH6_
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DMpXwTgoH6_/
DATA: 2025-07-28
ORA: 09:29

--- METRICHE ---
LIKE: 3
COMMENTI: 2
DURATA VIDEO: 54 secondi
CARATTERI CAPTION: 919
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #eventiaziendali #eventi #party

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenza artificiale, evento, pagine web
TOPIC: Creare una pagina web interattiva con intelligenza artificiale per eventi

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Ogni evento dovrebbe essere fatto così bene 😍

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Uno screenshot di un computer, con una mano destra che punta lo schermo. Sullo schermo, una grafica che sembra un'anteprima di un evento su un'applicazione.

--- CAPTION COMPLETA ---
Per crearla GRATIS fai così:

Prima di tutto ➜ clicca segui @themattvision 

Se vuoi creare una pagina del genere è importante comprendere perché ChatGPT o semplici app per parlare con l’intelligenza artificiale… Non bastano.

Per creare un sito o un’applicazione con l’intelligenza artificiale bisogna usare un Agente.

In parole povere, un intelligenza artificiale che è in grado di fare cose al posto tuo.

Si, so che sembra magia, ma già da un paio di anni è realtà.

Se vuoi costruirla anche tu GRATIS, cosa ti consiglio in breve? 

Hai 3 scelte:

1. Usare “Trae.ai” per crearla GRATIS (trovi un sacco di video sul mio canale YouTube “Matteo Zampieri”)

2. Scrivermi in privato per farla creare a me per il tuo evento

3. Scrivere a qualche programmatore per fartela creare (migliaia di euro)

Nel frattempo 👉 clicca segui @themattvision 

#intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #eventiaziendali #eventi #party

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Guardate un po' questa qua è la paginetta del link in bio e dei volantini che hanno un QR code dell'evento Fresh & Base. L'ho creata io con l'intelligenza artificiale, a parte il logo non l'ho fatto io, l'ha fatto un'illustratrice. Però c'è un problema, adesso cavolo il 18 luglio è passato, le persone che entrano in questa pagina vedono unisciti al gruppo e non sono più interessate perché dice questo evento è passato. Chi se ne frega. Allora ho creato un pulsantino magico che quando uno lo preme da dietro le quinte succede questo. Si vede le persone che scansionano il QR code Che vanno nel link in bio e cazzi e mazzi Praticamente vedono questa roba qui Che è come è andato l'evento E poi clicchi qui, scopri il prossimo party E da lì ti dice il prossimo party sta arrivando Entra nel gruppo segreto E praticamente ti chiede i dati Per poi accedere al gruppo segreto Questa è veramente, secondo me, una figata E ogni evento dovrebbe avere come minimo una roba del genere Cosa ne pensate?
