POST ID: 17854378656468886
IG ID: 3714847897004400355
SHORTCODE: DONynrvjd7j
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DONynrvjd7j/
DATA: 2025-09-05
ORA: 09:27

--- METRICHE ---
LIKE: 26
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 55 secondi
CARATTERI CAPTION: 517
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #googlenanobanana #nanobanana

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: intelligenza artificiale, google nano banana, risparmio
TOPIC: Come utilizzare Google Nano Banana gratuitamente

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
sono andato su

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con un'espressione seria, indossa una maglietta nera con un logo arancione. Sta puntando l'indice della mano destra verso l'alto. Sullo sfondo, si intravede una parete beige.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il link giusto…

Se non vuoi farti fregare dai furboni devi assolutamente sapere questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Il link GIUSTO è:
https://aistudio.google.com

Google spesso non mette mai a pagamento queste nuove tecnologie, perché vuole farle scoprire da tutti gli addetti ai lavori.

Stai attento al link sbagliati!

Mi raccomando 👉 seguimi per altri consigli utili dal tuo smanettone di fiducia @themattvision 

#intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #googlenanobanana #nanobanana

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
sono andato su questo sito che mi dice che devo pagare per utilizzare google nano banana quando in realtà non è così non è obbligatorio in queste ultime ore è uscito google nano banana che come vedete praticamente è un sostituto di photoshop con l'intelligenza artificiale un livello estremamente alto di edit di fotografie in realtà però dovete stare attenti perché dal momento che google permette a chiunque di implementare la sua tecnologia nella propria applicazione anche te se avessi la tua applicazione potresti implementarla allora dobbiamo stare attenti a cosa clicchiamo quando cerchiamo Google Nano Banana appunto su Google. In questo caso, vedete qua, sono andato su questo sito che mi dice che devo pagare per utilizzare Google Nano Banana, quando in realtà non è così, non è obbligatorio, quindi non è una fregatura, ma è un approfittarsene di chi non è abbastanza smanettone. Google Nano Banana in questo momento è gratuito per tutti. Ora lo sai, quindi non farti fregare, noi ci vediamo al prossimo video.
