POST ID: 18078547187046089
IG ID: 3733351981956755407
SHORTCODE: DPPh9jyCG_P
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPPh9jyCG_P/
DATA: 2025-09-30
ORA: 22:19

--- METRICHE ---
LIKE: 180
COMMENTI: 8
DURATA VIDEO: 122 secondi
CARATTERI CAPTION: 728
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #chatgpt #ai #ia #sora #sora2

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: sora-2, chatgpt, intelligenza-artificiale, video-generati, deep-fake
TOPIC: Il trailer di Sora 2, il nuovo motore di intelligenza artificiale che crea video realistici, è stato presentato e mostra la capacità di generare video estremamente realistici

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
a vederci il trailer di presentazione

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video sembra essere una reazione o un commento a un trailer di presentazione di un prodotto o tecnologia. Mostra varie scene, tra cui una persona che parla, un ambiente con luci colorate, una scena con un drago, un'atmosfera onirica con una ballerina e un paesaggio con una pista da corsa. Il presentatore appare in diversi frame, reagendo o commentando quanto mostrato.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
[nessuno]

--- CAPTION COMPLETA ---
Questo è totalmente fal…

FALSO! Ma adesso ti spiego.

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Questo è il trailer di Sora 2 il nuovo motore dell’azienda dietro a ChatGPT che crea video

Questo video sono completamente generati dall’intelligenza artificiale.

Talmente reali che non distingui più cosa è vero e cosa no.

Ed è qui che nasce il problema: chiunque può usarli per ingannarti.

Per questo oggi più che mai conta a chi ti affidi online.

Non fidarti di chiunque, scegli fonti e persone con credibilità.

Il futuro è incredibile, ma va usato con consapevolezza.

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia e noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #chatgpt #ai #ia #sora #sora2

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai, ma quelli di CiaGPT hanno pubblicato un generatore di video incredibile. Vado a vederci il trailer di presentazione. Era fatto con le I.I. È fatto con le I.I. È tutto girato con le I.I. Vabbè questo ho un senso niente di nuovo. Madonna che dettagli. Cioè incredibile. Vabbè questo sembra fatto con le AI, comunque è assurdo. e le meccaniche di corpo, marcando un grande passo in realismo. Ok Allora come gira e non perde il contesto pazzesco Ma non ci posso credere veramente assurdo Cioè quindi è sul drago, è sul drago, vai raga, non vedo l'ora di fare video sul drago. Fenomenale. Ma non è male. Madonna, sembra vero, sembra vero. Sembra vero. Cioè, raga, tra, non so, cinque anni esageriamo. Ciao, cioè già adesso non sembra finta sta roba, non sembra finta. Te la fanno vedere che è finta, però questa roba qua sembra estremamente vera. Se uno ti dice vieni in questo posto a quest'ora, sono qui, sono sotto casa, tu qua ti vuoi dare dei soldi, scendi, sono tuo figlio.
