POST ID: 18043361417680676
IG ID: 3741907887724506137
SHORTCODE: DPt7WX-DSwZ
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPt7WX-DSwZ/
DATA: 2025-10-12
ORA: 17:34

--- METRICHE ---
LIKE: 62
COMMENTI: 2
DURATA VIDEO: 100 secondi
CARATTERI CAPTION: 115
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #chatgpt #sora #ai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: personale
TAG: intelligenza-artificiale, deepfake, social-network, realta-virtuale
TOPIC: La minaccia dell'intelligenza artificiale sui social network e sulla realtà virtuale con ChatGPT e altri strumenti di generazione di contenuti falsi

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
stamattina mi ha mandato un

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglietta bianca parla e gesticola davanti a una parete beige. Non ci sono elementi visuali come screenshot, diagrammi o codice.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
[nessuno]

--- CAPTION COMPLETA ---
Spiegatemi il perché.

Per altri video 👉 clicca segui @themattvision 

#intelligenzaartificiale #chatgpt #sora #ai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
La nostra percezione della realtà è completamente distrutta. Mia madre stamattina mi ha mandato un video di una compilation di gatti coraggiosi. Ok, sicuramente si sa che i gatti sono animali coraggiosi, però comunque questa roba qua è finta, cioè non è reale. E anche se c'erano i banner sopra con scritto questa roba è stata generata con l'intelligenza artificiale, comunque mia madre non se ne era accorta. Nonostante lei sia da me costantemente messa in guardia. Ogni innovazione nasce per gioco, poi si trova l'applicazione pratica. Guardiamo i social network, l'utilità realmente non ce l'hanno, puoi trovare le persone e tenerti in contatto, però non era utile quanto per informarsi generalmente, perché ci aiuta a tenerci globalizzati. Appena succede qualcosa dall'altra parte del mondo, lo sa chiunque. Però è diventata una fonte di stress estrema per la maggior parte delle popolazioni, i giovani di oggi e anche per la nostra generazione. E poi arriva questa intelligenza artificiale che già oggi non ci fanno più capire quello che stiamo vedendo se è vero oppure no. Qual è il senso di creare video autentici con l'intelligenza artificiale per fare in modo che tutta l'industria cinematografica vada a quel paese? Perché distruggere quegli artisti, le persone che ci ispirano? Qual è il senso? Se vediamo qualcuno di preoccupato dovremo ascoltarlo perché da qui è solo che peggio. Una cosa importantissima sicuramente è rimanere informati dalle persone nostre più di fiducia. Infatti non a caso io sono lo smanettone di fiducia Proprio nel momento in cui ho visto la necessità delle persone nell'essere più aggiornate, più tecnologiche. Io quindi sto facendo la mia parte anche per voi. Voi fate la vostra parte, almeno per voi stessi. Se ancora non mi segui, fallo e noi ci vediamo ad un prossimo video.
