POST ID: 18430858333098278
IG ID: 18430858333098278
SHORTCODE: DQxJyISDQmZ
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DQxJyISDQmZ/
DATA: 2025-11-07
ORA: 20:13

--- METRICHE ---
LIKE: 30
COMMENTI: 11
DURATA VIDEO: 59 secondi
CARATTERI CAPTION: 439
HASHTAG: #adhd #risparmiare #youtubehacks #googlechrome

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: unhook, youtube, estensione-browser, risparmio-tempo, produttivita
TOPIC: Come utilizzare Unhook per rimuovere le funzionalità di distrazione di YouTube e risparmiare tempo

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Se nonhai l'ADHD quest'App ti fa risparmiare troppe ore del tuo tempo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che presenta un'app che aiuta a risparmiare tempo su YouTube. Inizia parlando davanti alla camera, poi mostra come installare un'estensione del browser chiamata 'Unhook' per rimuovere le funzionalità di distrazione di YouTube, come autoplay e annotazioni. Mostra anche come gestire le estensioni del browser e come l'app può aiutare a concentrarsi sui contenuti.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
YouTube, Unhook

--- CAPTION COMPLETA ---
Scrivimi HOOK e te lo mando

Prima di Tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Ecco il link: https://chromewebstore.google.com/detail/unhook-remove-youtube-rec/khncfooichmfjbpaaaebmommgapoeid

Si chiama Unhook ed è estremamente utile se usi spesso YouTube per lavoro

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono il tuo setto di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#adhd #risparmiare #youtubehacks #googlechrome

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Ora, non so se lo sai, però, YouTube sembra progettato per farti sempre perdere tempo. Cioè, te prova ad andare su YouTube per cercare qualcosa senza perderti in qualche video che ti propone lui, che non c'entra niente, non ce la fai. Ma, Bobo, non ce la fai. Infatti, guarda qua, stavo cercando news sull'intelligenza artificiale, ma ho visto tutti questi video e senza rendermene conto li ho già aperti tutti qua sopra. Per questo motivo c'è il tuo smanettone di fiducia pronto qui a darti una mano. Andate su questo sito qua, ma non vi preoccupate, ve l'ho messo in descrizione, cliccate Aggiunge e poi Aggiunge Estensione. Cliccate su Estensioni, cercate Unhook e cliccate su questo pulsantino qua. Quindi premete su questo pulsantino e poi accendetelo. Allora in poi non avrete più problemi con YouTube. Guarda qua, adesso ricarico la pagina e guarda un po', quando vado all'interno di YouTube non mi compare niente. Se io invece voglio vedere le cose, disattivo questo pulsantino e mi mostra tutto. Io sono il tuo smanettone di fiducia e noi ci vediamo ad un prossimo video, ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
