POST ID: 18412298740141535
IG ID: 3786891763789983508
SHORTCODE: DSNvf7Pje8U
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DSNvf7Pje8U/
DATA: 2025-12-13
ORA: 19:07

--- METRICHE ---
LIKE: 186
COMMENTI: 9
DURATA VIDEO: 53 secondi
CARATTERI CAPTION: 488
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #videoai #ai #ia

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: longcat-video, intelligenza-artificiale, sora, veo3, comfyui
TOPIC: Il modello cinese LongCat Video supera Veo3 e Sora permettendo la creazione di video lunghi fino a 3/4 minuti

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Sora e Veo3 sono già state superate da un'intelligenza artificiale cinese

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che parla davanti alla telecamera, mentre spiega come un'intelligenza artificiale cinese abbia superato Sora e Veo3. Viene mostrato un terminale o una finestra di programmazione con del codice, una schermata con un video in riproduzione e una persona che cammina, screenshot di siti web o app, e un computer con una tastiera.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Veo3, Sora

--- CAPTION COMPLETA ---
I cinesi continuano a superare i modelli più famosi al mondo, sono senza parole!

Questo modello cinese longcat ti permette di creare video lunghi fino a 3/4 minuti mantenendo la consistenza e la coerenza!

È completamente gratuito e potete scaricarlo e installarlo usando ComfyUI, pazzesco!

Il link è questo: https://github.com/meituan-longcat/LongCat-Video

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo al prossimo video!

#intelligenzaartificiale #risparmiare #videoai #ai #ia

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non ci posso credere, vi ricordate tipo un mesetto fa che è uscito VEO 3.1, poi è uscito Sora, poi tutti che ti fanno generare video da tipo massimo 10-15 secondi? Ecco, dei cinesi hanno creato LongCat video che però si è aggiornato e adesso in pochi minuti ti fa generare un video di 3 minuti addirittura. Guardate qua questo video, l'hai generato completamente con l'intelligenza artificiale, adesso l'ho velocizzato a tipo 5-6x. Costa pochi dollari e con pochi euro vi crea video di questo tipo. Cioè è un video che dura un sacco di tempo, l'ho velocizzato, stiamo guardando tipo 30-40. Se non volete pagare niente di abbonamenti per generare questi video e utilizzare questo modello, la cosa incredibile è che potete farlo utilizzando ConfuY. Questo però lo vediamo in un altro video. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia. Noi ci vediamo ad un prossimo video. Ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
