POST ID: 17902178679233263
IG ID: 3683688511038503538
SHORTCODE: DMfFy8Lozpy
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DMfFy8Lozpy/
DATA: 2025-07-24
ORA: 09:40

--- METRICHE ---
LIKE: 19
COMMENTI: 1
DURATA VIDEO: 46 secondi
CARATTERI CAPTION: 468
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #trae #traesolo #vibecoding

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: intelligenza-artificiale, tra-e-solo, netflix-delle-ricette, sviluppo-web, ricettaflix
TOPIC: Il presentatore prova la nuova intelligenza artificiale Tra e Solo per creare il Netflix delle ricette, chiamato Ricettaflix

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
POV: sono le 5 di mattina

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot e riprese di una persona che lavora al computer durante le 5 di mattina. Inizia con schermate di un computer che mostrano il codice e le applicazioni utilizzate per lo sviluppo di un sito web o un'applicazione. Si vedono molte schermate di terminali, siti web di ricette, e pagine di coding. Verso la fine, si vede il presentatore che parla e gesticola, seguito da una schermata di un profilo Instagram.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Instagram

--- CAPTION COMPLETA ---
Sinceramente? Senza parole:

No, ho un sacco da dire a riguardo, ma…

Prima di tutto ➜ Clicca segui @themattvision 

Ho provato questa nuova intelligenza artificiale ed è incredibile.

Gli ho chiesto di crearmi il Netflix delle ricette… E l’ha fatto!

Se vuoi vedere il video dove ti faccio vedere tutto, se commenti LINK ti mando tutto :)

Se ancora non l’hai fatto ➜ clicca segui @themattvision 

#intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #trae #traesolo #vibecoding

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
No vabbè non hai capito che cosa è uscito si chiama tra e solo praticamente premendo questo pulsante passo a questa modalità segreta. Sono tra l'altro il primo in Italia ad utilizzarlo che mi permette di creare sì le applicazioni ma senza vedere il codice. Vedi qui io posso vedere tutte le cose del codice invece cliccando su questo pulsantino magico praticamente passo in questa modalità che sì se voglio lo posso vedere Ma principalmente quello che vedo è l'intelligenza artificiale e il sito web che mi ha appena creato. In questo caso io ho creato un Netflix delle ricette, si chiama Ricettaflix. Io apro la ricetta e qui mi mostra tutte le informazioni. Questa roba non è ancora disponibile per tutti, io sono il primo in Italia ad averla provata e proprio per questo ci ho fatto un video dedicato proprio sul mio canale.
