POST ID: 18106022275600443
IG ID: 3734699084708953728
SHORTCODE: DPUUQe_Db6A
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPUUQe_Db6A/
DATA: 2025-10-02
ORA: 18:54

--- METRICHE ---
LIKE: 12
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 64 secondi
CARATTERI CAPTION: 1096
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #sora2 #risparmiare #ai #chatgpt #ia

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: openai, sora2, chatgpt, intelligenza-artificiale, social-network, vpn
TOPIC: Come utilizzare il nuovo social network Sora2 di OpenAI, creato con l'intelligenza artificiale, attraverso l'utilizzo di una VPN per aggirare le limitazioni di disponibilità in Italia

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
ChatGPT ha creato un social network di video fatti con l'intelligenza artificiale

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot e riprese di una persona che utilizza un'applicazione su smartphone, apparentemente un social network creato con l'intelligenza artificiale. Si vedono schermate dell'app, codice, e interfacce utente, con il presentatore che spiega la funzionalità dell'app. Viene mostrato come l'utente può interagire con l'app, creare video utilizzando l'intelligenza artificiale e personalizzare le impostazioni.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
ChatGPT

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come averla:

OpenAI, l’azienda dietro a ChatGPT, ha lanciato Sora2, un nuovo social network basato su video creati con l’intelligenza artificiale.

Al momento però non è disponibile in Italia.

Quindi ecco come fare per scaricarlo lo stesso. 

Ecco come:

prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

1. Scarica una VPN dall’App Store (io uso Free VPN)

2. Connettiti ai server USA

3. Esci dal tuo account App Store (vai sul tuo profilo nell’apposito store cliccando la tua foto profilo)

4. Vai sul sito Apple e crea un nuovo account con nazione Stati Uniti 🇺🇸 (inserisci i dati di qualche indirizzo americano veritiero)

5. Accedi allo store con l’account americano e scarica Sora2 da qui: https://apps.apple.com/us/app/sora-by-openai/id6744034028

6. Una volta installato, esci e rientra col tuo account normale

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision ❤️ 

In questo modo potrai provarlo subito anche dall’Italia.

Io sono Matte Zampieri il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #sora2 #risparmiare #ai #chatgpt #ia

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
No vabbè, pazzesco, quelli di CiaGPT tipo stanno annunciando un'app, tutto generato con l'intelligenza artificiale. Questa è l'app, tu l'apri tipo TikTok con roba fatta solo con l'intelligenza artificiale. Sì però ti fa fare anche robe del genere, cioè tipo questo qua ossessionato con il ketchup, cioè questa roba è finta e sembra vera. Anche l'immagine tipo di un profumo, quindi per un'azienda potrebbe essere fantastica sta cosa. Ti iscrivi e gli puoi dare anche l'immagine e lui ti crea il video tipo nel giro di qualche secondo. Questa è una mossa geniale perché tu ti diverti a creare i video fatti con l'intelligenza artificiale, loro ti prendono i dati, tu figurati se lo sai e ciao! Praticamente puoi scegliere chi può usarlo, tipo solo te e le persone che approvo, tutti, qualsiasi cosa che qualcuno crea con la tua faccia, sei te che scegli se può stare o non stare su questa piattaforma. Sì, vabbè, magari lo elimini dalla loro piattaforma, del loro social network inutile, però in tutti gli altri esiste e rimarrà per sempre.
