POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DS58yvNjcNP
PERMALINK: undefined
DATA: 2025-12-30
ORA: 23:08

--- METRICHE ---
LIKE: 2356
COMMENTI: 32
DURATA VIDEO: 47 secondi
CARATTERI CAPTION: 482
HASHTAG: #trucchisegreti #wetransfer #tutorial #risparmiare #hacksandtips

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: macos, wetransfer, utility-compressione, trucchi-tech
TOPIC: Come utilizzare l'utility di compressione di MacOS per eliminare i file zip inutili dopo l'espansione

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Vuoi che il tuo computer non si riempia di zip inutili? Fai questo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di passaggi per evitare che un computer si riempia di file zip inutili. Inizia con una persona seduta su un divano con un laptop, seguita da screenshot di una finestra di sistema operativo che mostra una cartella di compressione. L'utente seleziona un'opzione dal menu e poi chiude la finestra. Successivamente, si vede una mano che naviga attraverso una cartella di file, eliminando un file zip. Il video termina con la persona che sorride e tiene in mano il laptop, insieme a un'altra persona sullo sfondo.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
utility compressione

--- CAPTION COMPLETA ---
Perché non ne parla nessuno?!

Questo trucco per MacOS mi ha permesso di non avere più file di wetransfer sparsi per il computer che mi occupano un sacco di memoria inutilmente

È molto semplice in realtà però da quando l’ho scoperto 10 anni fa a me ha svoltato e sono certo ti aiuterà molto!

Se ti ho aiutato clicca segui!

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#trucchisegreti #wetransfer #tutorial #risparmiare #hacksandtips

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Allora Leo adesso ti mostro un trick devastante. Hai presente quando scarichi gli zip? Si. Si apre la cartella ma è ancora lo zip vecchio. Sì. Ecco adesso ti faccio vedere come fare. Fai command spazio e digita utility compressione, fai invio. Perfetto vedi che ti ha aperto utility compressione anche se sembra che non sia successo niente qua. Sì. Premi command più virgola. Ok. Perfetto ti ha aperto questo menu delle preferenze. Lei dice dopo l'espansione come ti spostano nel cestino. Perfetto, adesso puoi chiudere. Adesso fai doppio click su quello che ti interessa. Ok. Vai, guarda cosa succede, tacchi in un attimo. Te l'ha scompattato, ti ha creato la cartella, ti ha preso l'archivio, te l'ha buttato nel cestino e adesso hai solamente la tua cartella bella. Incredibile. Giastante, vero? Non si smette mai di imparare con lo smanettone di fiducia, eh.
