POST ID: 17854378656468886
IG ID: 3714847897004400355
SHORTCODE: DONynrvjd7j
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DONynrvjd7j/
DATA: 2025-09-05
ORA: 09:27

--- METRICHE ---
LIKE: 26
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 55 secondi
CARATTERI CAPTION: 517
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #googlenanobanana #nanobanana

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: google-nano-banana, ai-gratuito, intelligenza-artificiale, truffe-online
TOPIC: Come utilizzare Google Nano Banana gratuitamente senza cadere nelle trappole di siti di pagamento

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
POV: ci vogliono fregare ma noi siamo informati

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un video che mostra un uomo che parla di un'applicazione AI chiamata Nano Banana. Viene mostrato uno screenshot del sito web di Nano Banana, con un prezzo mensile di $6.9, $20.9 e $55.9 per tre diversi piani Lite, Pro ed Enterprise. L'uomo discute dell'applicazione, mentre sullo sfondo appaiono screenshot del sito web e di un'altra applicazione AI. L'uomo sembra spiegare come utilizzare l'applicazione e i suoi benefici.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Nano Banana, Google AI Studio

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il link giusto…

Se non vuoi farti fregare dai furboni devi assolutamente sapere questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Il link GIUSTO è:
https://aistudio.google.com

Google spesso non mette mai a pagamento queste nuove tecnologie, perché vuole farle scoprire da tutti gli addetti ai lavori.

Stai attento al link sbagliati!

Mi raccomando 👉 seguimi per altri consigli utili dal tuo smanettone di fiducia @themattvision 

#intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #googlenanobanana #nanobanana

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Sono andato su questo sito che mi dice che devo pagare per utilizzare Google Nano Banana, quando in realtà non è così, non è obbligatorio. In queste ultime ore è uscito Google Nano Banana che come vedete praticamente è un sostituto di Photoshop con l'intelligenza artificiale, un livello estremamente alto di edit, di fotografie. In realtà però dovete stare attenti perché dal momento che Google permette a chiunque di implementare la sua tecnologia nella propria applicazione, anche te se avessi la tua applicazione potresti implementarla, Allora dobbiamo stare attenti a cosa clicchiamo quando cerchiamo Google Nano Banana appunto su Google. In questo caso, vedete qua, sono andato su questo sito che mi dice che devo pagare per utilizzare Google Nano Banana, quando in realtà non è così, non è obbligatorio, quindi non è una fregatura, ma è un approfittarsene di chi non è abbastanza smanettone. Google Nano Banana in questo momento è gratuito per tutti. Ora lo sai, quindi non farti fregare, noi ci vediamo al prossimo video.
