POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DS7YcsUjTda
PERMALINK: undefined
DATA: 2025-12-31
ORA: 12:30

--- METRICHE ---
LIKE: 72
COMMENTI: 6
DURATA VIDEO: 80 secondi
CARATTERI CAPTION: 1024
HASHTAG: #risparmiare #psicologo #buonipropositi #crescitapersonale #crescitasuinstagram

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/unobravo)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: personale
TAG: crescita_personale, psicologo, intuizioni
TOPIC: Una frase che cambia la vita

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Ecco l'unico buon proposito che dovresti avere nel 2026

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglia nera è seduto davanti a un laptop acceso e un altoparlante, con una finestra alle sue spalle che dà su un'area esterna. L'uomo sembra parlare o reagire a qualcosa, con la mano destra alzata. Sembra esserci del testo anche sulla parte bassa del frame, ma è parzialmente oscurato.

--- CAPTION COMPLETA ---
Questa frase che mi ha cambiato la vita

Prima di tutto👉 clicca segui @themattvision 

Ecco la frase che mi ha cambiato la vita e mi ha iniziato a far raggiungere i risultati e gli obiettivi a cui ambivo.

La pagina di cui parlo ne video è questa: www.matteozampieri.com/unobravo

la frase è “non credere in te stesso, credi nelle tue intuizioni“

Questa frase mi ha fatto pensare in maniera più chiara, concentrandomi non su me stesso, ma sulle mie idee.

Sembra banale ma non lo è, spesso abbiamo un’intuizione, magari la condividiamo con qualcuno e quel qualcuno ci fa capire che è un’intuizione sbagliata.

Questo ci porta a non credere nelle nostre intuizioni, sbagliando completamente strada.

Per questo motivo credo che parlare con uno psicologo sia estremamente utile, mi portato chiarezza.

La pagina è questa: www.matteozampieri.com/unobravo

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo al prossimo video ￼

#risparmiare #psicologo #buonipropositi #crescitapersonale #crescitasuinstagram

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma la frase credo in te stesso è una cazzata, cioè da quando sono piccolo che credo in me stesso e sinceramente non ho mai raggiunto quello che volevo. Quest'anno però sono andato dallo psicologo per la prima volta e tra le tante cose che mi ha detto mi ha detto una cosa veramente interessante, ovvero non credere in te stesso ma forse dovresti credere di più nelle tue intuizioni. Mi sembrava un po' una cazzata però per la prima volta da quando ci ho provato ho raggiunto il mio primissimo obiettivo di sempre, ovvero crescere sui social. Sì lo so è solamente un numero però finalmente da quest'anno posso guardarmi allo specchio non tanto dicendo ce l'hai fatta ma sapendo perché ce l'ho fatta e come ce l'ho fatta. Parlare con uno psicologo in generale aiuta un botto specialmente se pensi di non avere problemi e sinceramente lo dico io che ero il più titubante in assoluto ad andarci infatti mi ha convinto mia sorella. Io ho usato uno bravo che è fighissimo perché la prima ora con lo psicologo che scegli è sempre gratuita, cioè se tu cambi psicologo ogni volta la primissima ora è gratuita. Anzi ovviamente solo se passi tramite questo link qua. E no questo video non è sponsorizzato con uno bravo assolutamente, è solamente che se parlarne ha aiutato me magari potrebbe farlo anche con te. Quindi un buon proposito del 2026 potrebbe tranquillamente essere non credere più in te stesso ma credere nelle tue intuizioni. Io sono Matteo Zampieri, tuo smanettone di fiducia Noi ci vediamo in un prossimo video Ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto
