POST ID: 18061610630125525
IG ID: 3737575217922138746
SHORTCODE: DPeiNuxjWJ6
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPeiNuxjWJ6/
DATA: 2025-10-06
ORA: 18:02

--- METRICHE ---
LIKE: 167
COMMENTI: 45
DURATA VIDEO: 48 secondi
CARATTERI CAPTION: 890
HASHTAG: nessuno

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: perplexity, video, gratuito
TOPIC: Il creator mostra come utilizzare Perplexity per generare video da immagini in modo gratuito

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Da oggi Perplexity ti crea anche i video completamente gratis

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglietta grigia e un'espressione amichevole punta il dito verso la telecamera, con una sovrapposizione di testo in italiano.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco cosa devi scrivere:

Prima di tutto👉 clicca segui @themattvision 

Se non hai ancora preso gratis Perplexity Pro commentai scrivimi PROGRATIS e ti mando il link per avere un anno gratis.

Ce l’hanno tutti, perché hanno fatto una collaborazione con paypal per farlo provare a chi non pensa sia valido!

Crea immagini, video, crea le App, genera codice, testi, puoi scegliere tra ChatGPT, Claude Gemini Grok ecc…

Io l’ho fatto fare a tutti i miei amici, se non ci credi cerca su Google “paypal perplexity gratis”

Per generare un video da un’immagine devi impostare prima di tutto (te lo consiglio) il modello “migliore” quindi quello automatico, e a quel punto devi dirgli prima di tutto “Generate a video from this photo” e poi prosegui con il resto. 

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Sapevate che si possono generare video con perplexity, l'abbonamento che avete gratis? Adesso vi faccio vedere. L'altro giorno sono stato a Gardaland e praticamente ho dato a Chagipiti e gli ho detto come potrei animare questa foto, mi ha dato qualche idea. Gli ho detto quindi ok, fagli fare qualcosa di tipo assurdo, che fanno questo, quello e quell'altro, lui l'ha descritto. E poi gli ho detto creami il prompt in inglese. Mi ha creato il prompt in inglese e gli ho detto di iniziare con generate a video from this photo. Ho copiato questa cosa, ho preso queste immagini, le ho dato tutto a Hyperplexity e lui mi ha generato questo video qua incredibile. Cioè, che what? Ce l'abbiamo incluso nel nostro abbonamento. Se non hai Hyperplexity gratis puoi ottenerlo fino al 31 dicembre gratuitamente, trovi la guida sul mio profilo. Io sono Matteo Zampiedi, il tuo smanettone di fiducia e noi ci vediamo ad un prossimo video.
