POST ID: 18179613187368060
IG ID: 3789691856419126709
SHORTCODE: DSXsKouDX21
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DSXsKouDX21/
DATA: 2025-12-17
ORA: 15:54

--- METRICHE ---
LIKE: 6
COMMENTI: 2
DURATA VIDEO: 68 secondi
CARATTERI CAPTION: 480
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #trovarelavoro #ia #ai #perplexity

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenza artificiale, lavoro, comet
TOPIC: Un tutorial su come utilizzare l'intelligenza artificiale per trovare lavoro con il programma Comet

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Puoi fare il video in cui spieghi come usarlo?

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglietta nera guarda verso la camera con una mano sollevata, mentre sullo sfondo si vedono una porta bianca e una finestra con una tenda marrone.

--- CAPTION COMPLETA ---
Come trovare lavoro usando l’intelligenza artificiale.

con questo programma puoi fare una marea di cose infinite tra cui anche questa… 

Ricordiamoci sempre di usare l’intelligenza artificiale per accendere il nostro cervello e non spegnerlo!

se ancora non l’hai fatto👉 clicca segui @themattvision 

Il programma si chiama Comet

Io sono il tuo smanettone di fiducia noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #risparmiare #trovarelavoro #ia #ai #perplexity

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
vuoi sapere come trovare lavoro con l'intelligenza artificiale? andiamo a vedere come fare come prima cosa scarichiamo comet clicchiamo su download comet che è tipo google chrome però con l'intelligenza artificiale poi vado su linkedin punto premo sul pulsantino assistente poi prendo il mio curriculum in inglese il curriculum in italiano e gli chiedo seleziona 50 offerte di lavoro candidami a 30 di queste offerte selezionate quindi clicchiamo su invio questo punto lui mano a mano andrà appunto nella pagina a candidarmi un po' alla volta Vedete questo alone significa che sta utilizzando l'intelligenza artificiale. Nel frattempo io tengo le mie mani qui così potete vedere che non sono io che sto facendo le cose. E te se ancora non l'hai fatto mi raccomando seguimi se non vuoi perderti altri chicche di questo tipo. Quindi ha trovato la prima offerta di lavoro. Ha caricato il mio curriculum e adesso lui cliccherà su avanti. Eccolo qua. Hai completato. Ecco lui adesso è in modalità riepilogo. Vedete questo è il mio curriculum. Andato qui in basso adesso cliccherà su candidati. Vediamo. Aspettiamo aspettiamo. attenzione appena inviata la candidatura sembra una follia ma è così ed è completamente gratuito è solamente che le persone non lo conoscono io sono Matteo Zampieri, il tuo smanetto di fiducia noi ci vediamo ad un prossimo video ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto
