POST ID: 18067294724046477
IG ID: 3659788083926279840
SHORTCODE: DLKLd83oiag
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DLKLd83oiag/
DATA: 2025-06-21
ORA: 10:16

--- METRICHE ---
LIKE: 17
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 138 secondi
CARATTERI CAPTION: 99
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #chatgpt #calendar #ia

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: whatsapp, intelligenza artificiale, calendario
TOPIC: Una demo dell'utilizzo di un'intelligenza artificiale su WhatsApp per gestire il calendario

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
lo mio calendario con l'intelligenza artificiale su whatsapp

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Uno smartphone con una schermata Whatsapp aperta su uno sfondo giallo, con un piccolo profilo a destra. Sopra, una barra nera con un hook testuale e sotto una barra nera

--- CAPTION COMPLETA ---
Non puoi capire la comodità 😮‍💨

#intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #chatgpt #calendar #ia

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Amici, guardate che figata, nel mio telefono su WhatsApp c'ho un'intelligenza artificiale che se io gli dico domani ho un evento alle 7 di pomeriggio, attenzione, gli mando il messaggio, domani, venerdì 20 giugno hai questo, quest'altro e quest'altro ancora. Al momento non risulta nessun evento specifico, forse non l'ha presa come domanda, beh comunque ragazzi è una figata perché io gli dico attenzione, sì aggiungilo. Lui adesso sta trascrivendo e praticamente va a crearti l'evento nel calendario. Aspetta, ha giunto l'evento domani alle 19, di che titolo lo vuoi chiamare? Ci sta, meeting con Guglielmo. Guglielmo se sai all'ascolto abbiamo un meeting forza quindi ovviamente lui di nuovo starà trascrivendo con l'intelligenza artificiale prende il testo lo manda ai loro sistemi e ha creato l'evento andiamo a vedere meeting eccolo qua clicco qua meeting con Guglielmo addirittura mi ha messo il link del Google Meet veramente fantastico ma non è tutto ragazzi perché guardate un po' ricordami tra 5 minuti che devo andare a fare la spesa lui è andato a creare un reminder che tra 5 minuti mi mander e mi dir devi andare a fare la spesa e pensate che oggi gliel gi fatto questo test vedi perfetto ti ricorder oggi alle 13 che devi andare a comprare il pane alle 13 mi ha scritto ricordati di andare a comprare il pane per favore poi ovviamente era un test quindi non ho aperto il messaggio dopo un minuto mi ha scritto ciao Matte Matte tra l ti ricordi di andare a fare la spesa oggi Perch non avevo visualizzato il messaggio e probabilmente lui lo sapeva pazzesco sinceramente incredibile Ve ne parlerò durante i prossimi 12 mesi anche perché mi hanno dato un anno gratis perché hanno visto gli è piaciuto come ho lavorato negli altri video che ho fatto. Sono una startup nuova, secondo me è estremamente innovativa e anzi mi piacerebbe aiutarli pure con la traduzione, quindi se c'è qualche traduttore all'ascolto in qualche modo facciamo. sinceramente io già volevo costruire questa applicazione ci ho provato è estremamente difficile perché devi gestire proprio le date che sono tra i dati più complicati da gestire perché hanno un formato ben specifico perché ci sono tanti metodi per ricevere le date no? quindi sono veramente orgoglioso di questa mia prima collaborazione come lo smanettone di fiducia e sinceramente non vedo l'ora di parlarvene nei prossimi giorni e nelle prossime settimane e nel prossimo anno quindi restate con me, iscrivetevi, seguitemi che così rimaniamo in contatto e ci sentiamo
