POST ID: 17884137972391688
IG ID: 3749182770917539165
SHORTCODE: DQHxd26jf1d
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DQHxd26jf1d/
DATA: 2025-10-22
ORA: 18:34

--- METRICHE ---
LIKE: 66
COMMENTI: 18
DURATA VIDEO: 115 secondi
CARATTERI CAPTION: 453
HASHTAG: #marketersworld2025 #marketersvillage #intelligenzaartificiale #risparmiare #chatgpt

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: personale
TAG: marketersworld, intelligenzaartificiale, dj
TOPIC: Il creator descrive la sua esperienza al Marketers World 2025

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Ecco come ho risolto questo problema (spoiler non l'ho risolto)

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglietta nera parla davanti ad una parete bianca con un armadio marrone e un oggetto rosso sfocato, mentre tiene una mano vicino ad una porta di vetro

--- CAPTION COMPLETA ---
Sono Hanna Montana…

In questo video ti parlo di come è andata la mia vita vivendo due identità: la prima da smanettone di fiducia e la seconda da dj artista 

ho conosciuto delle persone fantastiche e vissuto esperienze uniche (e lo faccio dal 2018)

Grazie @marketersworldofficial @dariovignali e tutti i Marketers per continuare a mettere passione in ciò che fate.

#marketersworld2025 #marketersvillage #intelligenzaartificiale #risparmiare #chatgpt

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai, ma avevo finito lo spazio sul telefono. Già, ottimo inizio per un creator che voleva riprendere tutto. Ma vabbè, meglio così, almeno vi risparmi un po' di momenti inutili. La mattina mi sveglio e preparo la valigia. Dovevo vestirmi da smanettone di fiducia di giorno per il Marketers World e da DJ del Marketers Village la sera. Mentre facevo la valigia, apro Instagram, vedo un'immagine e provo a ricrearla con l'intelligenza artificiale. Così parto da Padova, incredibilmente non in ritardo e prendo il treno per Rimini in business class. Tra l'altro c'era uno in fondo che mi guardava malissimo. Comunque, crostatina, biscottino e comfort, top. Arrivo a Rimini, faccio il check-in e a cena conosco già un sacco di persone che mi accompagneranno per tutto il weekend, ma ancora non lo so. Il giorno dopo, workshop sull'intelligenza artificiale e poi ovviamente finisco a fare lo smanettone di fiducia anche per qualche amico che aveva bisogno di qualche trick utile. La sera faccio il primo DJ set per il Marketers Village, dovevo mettere solo musica tranquilla e poi la tina è diventato un festone. Il giorno dopo parte il Marketers World, workshop, talk, tecnologia, futuro. Roger il mio compagno di stanza gli mostro perplexity e come averlo ovviamente gratis per un anno poi silent yoga party e la sera karaoke con tutti quelli del marketers village che si sono messi a fare mondo marcio numero uno sabato altra giornata piena e la sera vado in console di nuovo però stavolta al coconut per la festa di tutti i marketers adesso lo smanettone spaccherà la console che erano tutti carichissimi e mi hanno regalato un'energia pazzesca ultimo giorno sveglia alle 8 dopo essere andato a dormire alle 4 di mattina Quindi resto un po' in backstage perché se stavo dall'altra parte e la gente mi vedeva che mi addormentavo non era proprio carino. Poi grande chiusura e poi la sera karaoke con gli amici. Il giorno dopo torno a casa e appena arrivato ovviamente crollo. D'altronde guardatemi sono ancora stanchissimo. Questo è stato il mio marketer's world ma quest'anno con il marketer's village è stato magico. Per la prima volta non solo sapevo di trovare un sacco di persone fantastiche ma avevamo anche dei luoghi di ritrovo dove trovarci tutti insieme. Spero vivamente ci sarai anche tu il prossimo anno. Questa è la vita dello smanettone di fiducia. Noi ci vediamo ad un prossimo video.
