POST ID: 18096389932863349
IG ID: 3762961204663647275
SHORTCODE: DQ4uUdTjXwr
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DQ4uUdTjXwr/
DATA: 2025-11-10
ORA: 18:45

--- METRICHE ---
LIKE: 551
COMMENTI: 43
DURATA VIDEO: 50 secondi
CARATTERI CAPTION: 721
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #newsai #ia #chatgptprompts

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenza artificiale, risparmio tempo, estensione chrome
TOPIC: Una funzione di Chrome che aiuta a risparmiare tempo trascrivendo video e analizzandoli con ChatGPT

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questa funzione di Chrome ti fa risparmiare troppe ore del tuo tempo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con pochi capelli seduto davanti ad un computer con una mano alzata, come se stesse parlando o spiegando qualcosa. Sullo sfondo, un monitor, un altoparlante e parte di una porta in legno.

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

1 Apri il sito YouTube 

2 Apri un video di YouTube

3 Vai su questo link: https://chromewebstore.google.com/detail/glasp-web-highlighter-pdf/blillmbchncajnhkjfdnincfndboieik

Se non riesci a copiarlo SCRIVIMI che te lo mando direttamente!

4 clicca sulla pagina su Aggiungi e conferma Aggiungi

5 Torna su YouTube

6 Ricarica la pagina

7 Ti comparirà il pulsantino segreto 

8 Premi il pulsantino e ti si aprirà ChatGPT con il testo scritto al Top!

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #risparmiare #newsai #ia #chatgptprompts

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma stare al passo con tutte le notizie dell'intelligenza artificiale è un casino. Cioè te prova a stare al passo guardando tutti i video di YouTube che escono ogni giorno non ce la fai. Infatti guarda qua Gemini 3.0 huge news 17 minuti più altri 10 minuti. Ma cioè chi è che mi dice che non saranno una perdita di tempo? Per questo motivo c'è il tuo smanettone di fiducia adesso vediamo come fare. Andate su questo link qua ma non vi preoccupate ve l'ho messo in descrizione. Oppure cercate questa cosa cliccate aggiungi e poi aggiunge estensione. D'ora in poi avrai sbloccato un pulsantino segreto, guarda qua si chiama Sommarize Video, io lo premo, in automatico viene presa la trascrizione del video data a CiaGPT e lui mi risponderà con tutte le notizie del video facendomi così risparmiare una marea di tempo. Io sono il tuo smanettone di fiducia, trovi i link in descrizione, noi ci vediamo ad un prossimo video, ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
