POST ID: 18091190407827675
IG ID: 3733925379535866836
SHORTCODE: DPRkVl5DQvU
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPRkVl5DQvU/
DATA: 2025-10-01
ORA: 17:19

--- METRICHE ---
LIKE: 110
COMMENTI: 3
DURATA VIDEO: 60 secondi
CARATTERI CAPTION: 724
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #adv #ai #sitiweb #chatgpt #automatizzazione #onepageai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: onepage-ai, siti-web, intelligenza-artificiale, creazione-sito-web
TOPIC: Come utilizzare onepage.ai per creare un sito web in meno di 2 minuti

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
POV: Hai scoperto come creare un sito web in 2 minuti

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra come creare un sito web in due minuti. Inizia con una schermata di un computer che mostra un sito web in costruzione. Poi, si vedono varie schermate di un tool per creare siti web, tra cui una con il logo 'OpenAi' e una con una griglia di icone. Viene mostrato come personalizzare il sito, scegliendo template e personalizzando i contenuti. Si vedono anche screenshot di Instagram e altri elementi per personalizzare il sito. Il video termina con il creatore del contenuto, un uomo con una maglietta bianca e nera, che parla e gesticola.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
OpenAi, Instagram

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come si chiama il sito:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Quando l’ho provato non ci stavo credendo.

@onepage.io promette di farti creare un sito web con una sola richiesta alla loro intelligenza artificiale.

In meno di 2 minuti mi ha generato un sito completo!

La cosa incredibile è che puoi cambiare ogni dettaglio senza codice: testi, icone, colori, immagini… proprio come un normale costruttore di siti web.

Il sito si chiama www.onepage.ai e ti permette di pubblicare tutto in pochi click.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono il tuo smanettone di fiducia, ci vediamo al prossimo video.

#intelligenzaartificiale #adv #ai #sitiweb #chatgpt #automatizzazione #onepageai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non mi devi vedere sta roba perchè è senza senso. Guarda qua, lui gli ho dato tutte le informazioni per il mio sito, adesso gli dico vai. Lui adesso sta cominciando a fare tutto. Guarda, mette tutto in italiano, crea le immagini, poi te la puoi modificare come vuoi. Infatti io alla fine ho scelto, vediamo, eccolo qua, questo qua tipo duolingo. Adesso qua clicco, modifico, cambio il colore, tutti in due click. Quindi il grosso sì, lo fai con l'intelligenza artificiale, però poi vai di ogni pezzettino in pezzettino e sistemi tutto quello che ti interessa. Tipo qui vedi vinti mila follower su Instagram, alla fine ho scelto quest'icona qua, modifico tutto quello che voglio, questa griglia, posso caricare tutte le immagini, e dobbiamo parlare del mobile, cioè tutto preciso. Quando ho finito clicco pubblica e ha fatto tutto perfettamente in neanche due minuti. Si chiama onepage.ai, ha come pretesa quello di farti creare il tuo sito web di base con un singolo prompt e poi te lo modifichi come vuoi. Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video.
