POST ID: 18179613187368060
IG ID: 3789691856419126709
SHORTCODE: DSXsKouDX21
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DSXsKouDX21/
DATA: 2025-12-17
ORA: 15:54

--- METRICHE ---
LIKE: 7
COMMENTI: 2
DURATA VIDEO: 68 secondi
CARATTERI CAPTION: 480
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #trovarelavoro #ia #ai #perplexity

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: comet, linkedin, intelligenza-artificiale, candidatura-lavoro
TOPIC: Come utilizzare Comet per candidarsi a offerte di lavoro su Linkedin

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Puoi fare il video in cui spieghi come usarlo?

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un tutorial su come utilizzare un tool o piattaforma per trovare lavoro. Inizia con il presentatore che introduce il video, poi si passa a screenshot di un computer che mostrano la navigazione attraverso la piattaforma. L'utente simula la candidatura a offerte di lavoro, mostrando come interagire con il sito. Il video termina con il presentatore che si presenta come Matteo Zampieri.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Linkedin

--- CAPTION COMPLETA ---
Come trovare lavoro usando l’intelligenza artificiale.

con questo programma puoi fare una marea di cose infinite tra cui anche questa… 

Ricordiamoci sempre di usare l’intelligenza artificiale per accendere il nostro cervello e non spegnerlo!

se ancora non l’hai fatto👉 clicca segui @themattvision 

Il programma si chiama Comet

Io sono il tuo smanettone di fiducia noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #risparmiare #trovarelavoro #ia #ai #perplexity

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Se vuoi sapere come trovare lavoro con l'intelligenza artificiale andiamo a vedere come fare. Come prima cosa scarichiamo Comet, clicchiamo su download Comet che è tipo Google Chrome però con l'intelligenza artificiale. Poi vado su Linkedin, punto premo sul pulsantino assistente, poi prendo il mio curriculum in inglese, il curriculum in italiano e gli chiedo seleziona 50 offerte di lavoro candidami a 30 di queste offerte selezionate. Quindi clicchiamo su invio, a questo punto lui mano a mano andrà appunto nella pagina a candidarmi un po' alla volta. Questo alone significa che sta utilizzando l'intelligenza artificiale. Nel frattempo io tengo le mie mani qui così potete vedere che non sono io che sto facendo le cose. E te se ancora non l'hai fatto mi raccomando seguimi se non vuoi perderti altri chicche di questo tipo. Quindi ha trovato la prima offerta di lavoro, ha caricato il mio curriculum e adesso lui cliccherà su avanti, eccolo qua. Hai completato, ecco, lui adesso è in modalità riepilogo. Vedete questo è il mio curriculum. Andato qui in basso adesso cliccherà su candidati, vediamo. Aspettiamo, aspettiamo. Attenzione, appena inviata la candidatura. Sembra una follia, ma è così ed è completamente gratuito, è solamente che le persone non lo conoscono. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanetto è un'infiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video, ricordati di seguirmi se hai ancora un livello.
