POST ID: 18055517654248716
IG ID: 18055517654248716
SHORTCODE: DPxBl0lDPW_
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPxBl0lDPW_/
DATA: 2025-10-13
ORA: 22:26

--- METRICHE ---
LIKE: 107
COMMENTI: 3
DURATA VIDEO: 49 secondi
CARATTERI CAPTION: 908
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #instagramreels #instagramupdate

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: instagram, intelligenza-artificiale, algoritmi, personalizzazione-contenuti
TOPIC: Come utilizzare la nuova funzionalità di Instagram che consente di personalizzare i contenuti mostrati grazie all'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Finalmente l'intelligenza artificiale viene usata per qualcosa di utile

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che discute di come l'intelligenza artificiale possa essere utilizzata in modo utile. Inizia con il presentatore che lamenta il fatto che gli algoritmi dei social media mostrano contenuti non rilevanti. Mostra schermate di Instagram con post di donne attraenti e spiega che l'algoritmo è programmato per mantenere l'attenzione dell'utente. Successivamente, mostra come utilizzare una funzionalità che consente di personalizzare i contenuti mostrati, ad esempio, su una piattaforma di investimento, scegliendo argomenti di interesse come tecnologia, investimenti e salute. L'uomo illustra come questa funzione aiuti a evitare contenuti indesiderati e a focalizzarsi su ciò che interessa veramente.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
ChatGPT, Instagram

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come attivarla:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Finalmente Instagram usa l’intelligenza artificiale per qualcosa di utile.

Potrai dire all’algoritmo cosa vuoi vedere tra i reel e cosa no.

Ma sopratutto ti dirà a cosa ti stai interessando nell’ultimo periodo!

Wow, questo si che è usar l’Ai a fin di bene 🤯
(Questi dati su di noi già li hanno, tanto vale che sei usino anche per aiutarci! Che ne pensi?!)

Ecco come attivare questa nuova funzione:

(Appena scoprirò il modo per attivarla, la aggiungerò qui in descrizione. Io di solito per non perdermi un video lo mando a qualche amico o mia sorella)

Ah si, aggiornerò tutti nelle mie stories di Instagram appena sarà disponibile!

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #instagramreels #instagramupdate

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai, ma gli algoritmi di questi social sono realmente tossici. Cioè prova te a non cadere nella trappola dell'algoritmo che ti tiene incollato allo schermo, non ce la fai. Infatti, guarda qua, questa è una registrazione schermo dove io cerco di nascondere tutte le ragazze dall'algoritmo. Lui comunque mi continua a far vedere sempre ragazze. Per questo motivo c'è il tuo smanettone di fiducia, non vi preoccupate, adesso vediamo come fare. In pratica c'è questa nuova funzionalità dove potremo parlare con l'algoritmo e lui ci dirà cosa stiamo vedendo in questo periodo. Tutti i nostri argomenti che ci interessano, quello che non vogliamo vedere, ma anche quello che ci interessa soprattutto vedere. Questa funzionalità non è ancora disponibile in Italia, ma non appena sarà disponibile qualche metodo particolare per attivarla prima degli altri, sarò il primo a parlartene. Io sono il tuo smanettone di fiducia, se ancora non mi segui fallo e noi ci vediamo ad un prossimo video.
