POST ID: 18295957639221874
IG ID: 3664327476318003176
SHORTCODE: DLaTmzeo1_o
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DLaTmzeo1_o/
DATA: 2025-06-27
ORA: 16:33

--- METRICHE ---
LIKE: 6
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 48 secondi
CARATTERI CAPTION: 220
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #chatgpt #claude #todolist #storytelling #chatgptalternative

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: automazione
TAG: ai-todo-list, intelligenza-artificiale, automazione-task, chatgpt-alternative
TOPIC: Come utilizzare l'AI Todo List per automatizzare la gestione delle liste di attività

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Un tempo si andava sulla luna con pochi kb di ram, ora serve un datacenter per generare una todo list

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che presenta un'applicazione per la gestione delle liste di attività. Inizia con un selfie, poi mostra screenshot dell'applicazione 'AI Todo List', sottolineando come l'evoluzione tecnologica abbia cambiato il modo di gestire le liste di attività. Mostra come si possono aggiungere attività e importare liste. L'accento è posto sul progresso tecnologico e sulla facilità d'uso dell'applicazione.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
AI Todo List

--- CAPTION COMPLETA ---
Ora devi solo preoccuparti di vivere (che è comunque difficile 🥲)

Rimani sul pezzo 👉 clicca segui @themattvision 

#intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #chatgpt #claude #todolist #storytelling #chatgptalternative

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
No, guarda, allora, mi sa che non hai capito proprio niente, perché prima tu potevi comunque fare questa cosa. Prima tu potevi creare con l'intelligenza artificiale una to-do list, però tu dovevi a mano farti tutte le cose, tipo dare da mangiare ai gatti, scegli te la priorità, questo, quello con l'altro, clicchi, aggiungi ed è fatto. Sinceramente io non ho tempo da perderne, scrivere una a una tutte le cose che devo fare. Con quest'altra versione invece, sì, l'ha creata l'intelligenza artificiale, ma io ci posso interagire con l'intelligenza artificiale. Guarda qua, devo andare dal medito. Io scrivo dal medito, lui adesso genera, ho scritto FARELASP, praticamente lui adesso mi crea con l'intelligenza artificiale tutte le tasche, guarda un po', prenotare appuntamento dal medico. Cioè è come se io non dovessi né creare questa bottiglia né riempirla perché fa tutto l'intelligenza artificiale.
