POST ID: 17942913572944235
IG ID: 17942913572944235
SHORTCODE: DQT7DbgjczY
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DQT7DbgjczY/
DATA: 2025-10-27
ORA: 11:40

--- METRICHE ---
LIKE: 28
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 112 secondi
CARATTERI CAPTION: 771
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #ia #genz #futuro #storytelling

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: personale
TAG: intelligenza-artificiale, creazione-contenuti, gen-z, sogni-e-obiettivi, autosviluppo
TOPIC: L'importanza di sognare e creare senza limiti, anche con l'aiuto dell'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
l'intelligenza

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video sembra essere una presentazione o una spiegazione su un argomento, probabilmente legato all'intelligenza artificiale. Il presentatore, che indossa una maglietta bianca, appare in più frame e sembra discutere un concetto importante. Non ci sono elementi visivi come screenshot di terminali, schermate di app/siti, diagrammi, UI di prodotti o codice mostrato.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
[nessuno]

--- CAPTION COMPLETA ---
Gen Z sei libera di sognare ✨

Non aver paura che qualcuno ti rubi il posto, il tuo posto nella società.

Succederà.

Ma niente potrà mai rubarti i sogni.

Perché chi sa sognare sta ad un altro livello…

…e non tutto deve essere utile per avere significato.

Guarda un film, una canzone, un taglio di capelli strano, un oggetto di design.

Esistono perché sì.

Perché qualcuno credeva di poterlo fare meglio.
O semplicemente più bello.

E questo basta.

Lasciati ispirare, anche se non serve a niente.

Perché è lì che nasce il senso di creare.

E creare è il mondo dei sogni.
E nel mondo dei sogni, non c’è competizione.

Non conta ciò che ottieni, ma ciò che lasci al mondo.

Chi sa sognare, rimarrà eterno.

#intelligenzaartificiale #ai #ia #genz #futuro #storytelling

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
L'intelligenza artificiale oggi può fare qualsiasi cosa, puoi avere tutto quello che vuoi, non ci sono limiti. Voglio scrivere e dirigere i miei film. L'intelligenza artificiale lo può fare adesso, ma voglio farlo io. Ma l'intelligenza artificiale lo può fare adesso, così tu non devi. C'è un problema di fondo, cioè non è che l'intelligenza artificiale se c'è, allora siamo tutti obbligati ad utilizzarla. Se devi fare qualcosa, non vuoi fare qualcosa che ti può far schippare il lavoro, così tu puoi pensare a fare qualcos'altro, qualcosa che ti gasa di più, no? Devo fare delle formule complicate su Excel, devo elaborare dei dati importanti. Lo può fare l'intelligenza artificiale. Volevi farlo te perché il tuo perché interiore dice voglio fare le formule su Excel perché per me hanno un valore, la fisica, la matematica. Cazzo fallo! È proprio il significato che gli diamo noi. Perché se una cosa non ha significato, non ha senso neanche che esista. Quante canzoni su Spotify le ascoltiamo, per noi non ha così tanto valore. Poi in realtà parli con l'artista, scopri la storia e dici wow. Ogni storia crea un valore. Vuoi fare un film con l'intelligenza artificiale? Fallo! Vuoi invece raccontarlo con dei tuoi strumenti, col montaggio fatto da te? Ma chi ti vieta di farlo prima dell'intelligenza artificiale? Voglio fare un film, tu hai tutti i soldi, puoi farlo fare a qualcuno, tu ti metti il di fianco e lo fa per te. Se invece dici no, io lo volevo fare, allora ti imparerai il programma e realizzerai il tuo sogno, realizzare quel film. Io sono un produttore musicale, da sempre, ho provato tutte le intelligenze artificiali, ma l'unica che realmente non è un film, ma non è un film. che ovviamente non mi interessa neanche provare è proprio quella della musica. Per me è bello crearla. Se io non la devo creare ma devo dire a qualcuno di farla, ma allora non la faccio neanche mi metto a fare qualcos'altro. Se ti preoccupi di dare significato a ciò che fai, arriverà il giorno in cui avrai dei desideri, cercherai di raggiungerli. Mentre li stai per raggiungere, comincerai già a desiderare qualcos'altro. Non ti preoccupare, il limite sei solamente tu e la tua testa. Un saluto dal tuo smanettone di fiducia.
