POST ID: 18072862442287794
IG ID: 3693829097646165406
SHORTCODE: DNDHf5aM42e
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DNDHf5aM42e/
DATA: 2025-08-07
ORA: 09:26

--- METRICHE ---
LIKE: 34
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 54 secondi
CARATTERI CAPTION: 573
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #ia #chatgpt #storytelling

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenza-artificiale, vibe-coding, collage-creator, pixart, automazione
TOPIC: Come creare collage con l'intelligenza artificiale utilizzando l'app Collage Creator e il metodo Vibe Coding

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
POV: Hai un figlio smanettone

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot di un telefono cellulare e di un computer, con varie app e siti web aperti. Inizia con schermate di un'organizzatrice seriale e un'app per creare collage. Mostra anche la possibilità di utilizzare strumenti online per creare collage e altre attività. Verso la fine, si vedono reazioni di sorpresa e meraviglia, probabilmente di genitori o di una terza persona.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Collage Creator

--- CAPTION COMPLETA ---
Come fare felice la mamma con l’intelligenza artificiale

Conosci il Vibe Coding? 🚀

Il metodo rivoluzionario per creare App SENZA scrivere codice.

👉 Segui @themattvision per scoprire come!

Prima: 
Mesi di studio + migliaia di euro in corsi

Oggi:
Descrivi la tua idea → L’AI crea tutto per te

L’app nel video? Creata in qualche ora minuti. Zero codice scritto.

Vuoi trasformare le tue idee in App reali?

La prossima potrebbe essere la TUA 💡

Clicca segui 👉 e ti svelo tutto nei prossimi video!

#intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #ia #chatgpt #storytelling

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Vi faccio vedere questa cosa incredibile perché mia madre è un'organizzatrice seriale e infatti scrive tutto. E lei fa tutte queste immaginine, così vedete queste quattro immagini, alle volte ha tipo questo qua, alle volte la fa questa più grande e così via. Come le crea queste immagini? Con un'app che si chiama PixArt perché lei è un'ex grafica bolcitaria. Era uno sbatti incredibile. Allora io con l'intelligenza artificiale, vedete, clicco qua, viene mandata in questa mini app simpatica che gli permette di caricare le varie immagini. Abbiamo questa immagine, attenzione, le sta caricando. Tra l'altro posso prendere questa e metterla per esempio qua. Esporta, ha creato questa immagine. Sono veramente contento perché ha aiutato mia mamma a creare questa cosa. Io sono super proud of me. Trisfatta? Cos'hai da dire? Cos'hai da dire? Top! Benissimo! L'ho fatto senza toccare una che sia una riga di codice. Non sono un programmatore, sono uno smanettone.
