POST ID: 18106022275600443
IG ID: 3734699084708953728
SHORTCODE: DPUUQe_Db6A
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPUUQe_Db6A/
DATA: 2025-10-02
ORA: 18:54

--- METRICHE ---
LIKE: 12
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 64 secondi
CARATTERI CAPTION: 1096
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #sora2 #risparmiare #ai #chatgpt #ia

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: sora2, openai, chatgpt
TOPIC: Istruzioni per scaricare Sora2, il nuovo social network di video basato su intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
ChatGPT ha creato un social network di video fatti con l'intelligenza artificiale

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Uno smartphone poggiato su una mano davanti a uno schermo di un computer che mostra un video di 3 ragazzi seduti su un divano. Sullo smartphone è presente una schermata con del codice.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come averla:

OpenAI, l’azienda dietro a ChatGPT, ha lanciato Sora2, un nuovo social network basato su video creati con l’intelligenza artificiale.

Al momento però non è disponibile in Italia.

Quindi ecco come fare per scaricarlo lo stesso. 

Ecco come:

prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

1. Scarica una VPN dall’App Store (io uso Free VPN)

2. Connettiti ai server USA

3. Esci dal tuo account App Store (vai sul tuo profilo nell’apposito store cliccando la tua foto profilo)

4. Vai sul sito Apple e crea un nuovo account con nazione Stati Uniti 🇺🇸 (inserisci i dati di qualche indirizzo americano veritiero)

5. Accedi allo store con l’account americano e scarica Sora2 da qui: https://apps.apple.com/us/app/sora-by-openai/id6744034028

6. Una volta installato, esci e rientra col tuo account normale

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision ❤️ 

In questo modo potrai provarlo subito anche dall’Italia.

Io sono Matte Zampieri il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #sora2 #risparmiare #ai #chatgpt #ia

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
No vabbè, pazzesco, quelli di ChagPT tipo stanno annunciando un'app Tutto generato con l'intelligenza artificiale La qua praticamente, questa è l'app, tu la apri tipo TikTok con roba fatta solo con l'intelligenza artificiale Sì però ti fa fare anche robe del genere, cioè tipo questo qua ossessionato con il ketchup Cioè questa roba è finta e sembra vera Anche l'immagine tipo di un profumo, quindi per un'azienda potrebbe essere fantastica sta cosa Ti iscrivi e gli puoi dare anche l'immagine e lui ti crea il video nel giro di qualche secondo Questa è una mossa geniale perché tu ti diverti a creare i video con l'intelligenza artificiale Loro ti prendono i dati, tu figurati se lo sai e ciao Praticamente puoi scegliere chi può usarlo, tipo solo te, le persone che approvo, tutti Qualsiasi cosa che qualcuno crea con la tua faccia, sei te che scegli se può stare o non stare su questa piattaforma piattaforma, si vabbè magari lo elimini dalla loro piattaforma del loro social network inutile però in tutti gli altri esiste e rimarrà per sempre
