POST ID: 17979047699740518
IG ID: 3696027365876555589
SHORTCODE: DNK7U6PMd9F
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DNK7U6PMd9F/
DATA: 2025-08-10
ORA: 10:26

--- METRICHE ---
LIKE: 39
COMMENTI: 2
DURATA VIDEO: 75 secondi
CARATTERI CAPTION: 675
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #aivsart #chatgpt

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: confronto_ai
TAG: intelligenza artificiale, arte, marketing
TOPIC: Il ruolo dell'intelligenza artificiale nel mondo artistico e le sue implicazioni sulla creatività e il mercato

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
INTELLIGENZA ARTIFICIALE E ARTE DELL'INTELLIGENZA ARTIFICIALE NEL

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Una ragazza con i capelli lunghi e castani guarda verso la camera con un'espressione seria. Indossa una maglietta nera e ha una tracolla di cuoio beige sulla spalla. Sullo sfondo si vedono alberi e un muro con un affresco. Il cielo è azzurro e terso.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ti spiego meglio:

Ho visto il video della mitica @quantum_girl_vivi che ci ha dato il suo parere da artista e fisica, io ve l’ho dato da artista e Marketer.

È tutto un grande paradosso:

Inizia a fare arte, perché ti piace imitare gli artisti che ammiri

Finisci per scambiare ciò che ti piaceva sentirti da ciò che ci dice la società che dovresti sentirti.

Se rimani artista, e non vuoi comprendere il mondo con gli occhi della realtà, qualsiasi nuova tecnologia diventerà un nemico anziché un alleato.

come diceva Keith Flint dei Prodigy, se non hai niente da dire, lascia parlare chi sente di dover parlare.

#intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #aivsart #chatgpt

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
penso dell'intelligenza artificiale nel mondo artistico? Allora fatemi rispondere anche oltre a fare musica sono anche un esperto di intelligenza artificiale e prima di in mezzo tra questi c'è anche il marketing. L'arte è un mondo ipocrita che funziona molto di più uno che ha l'idea interessante per vendere la sua arte piuttosto che una persona che non fa ciò ma comunque ha quello spirito artistico e così via. L'arte è ispirazione per l'umanità quindi il problema è è nel momento in cui io voglio vendere questa arte. Ovviamente mi ritrovo a scontrarmi con delle dinamiche di mercato. Ci rendiamo conto che i grandi artisti sono persone che hanno creato cose come farebbe l'intelligenza artificiale, solamente vendute bene con il marketing. Quindi se tu già volevi fare per esempio una canzone, un dipinto, oggi l'intelligenza artificiale ti può permettere di fare questa cosa. È fantastico in realtà. E il problema subentra nel momento in cui tu magari vuoi creare perché così trovi il modo di guadagnare due soldi. ma in realtà fai del male a tutti quei poveri artisti che già prima facevano fatica perché erano tanti. Devono fare i conti anche con la soglia dell'attenzione delle persone che si è abbassata, quei social e tutto il resto. Adesso con l'intelligenza artificiale un sacco di gente ti potrebbe voler male, perché l'arte senza significato è un contenuto vuoto.
