POST ID: 17958326729966548
IG ID: 3693089038659676652
SHORTCODE: DNAfOnxMuns
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DNAfOnxMuns/
DATA: 2025-08-06
ORA: 08:57

--- METRICHE ---
LIKE: 6
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 60 secondi
CARATTERI CAPTION: 589
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #ia #chatgpt #storytelling

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenza-artificiale, vibe-coding, app-senza-codice
TOPIC: Creare app senza codice con l'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
CIOè SIAMO NEL

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con maglietta gialla guarda verso l'alto, probabilmente in direzione della cinepresa. Sullo sfondo si vede un angolo di una stanza con pareti chiare e un lampadario a soffitto rotondo.

--- CAPTION COMPLETA ---
Come fare felice la mamma nel 2025 🫶grazie all’intelligenza artificiale

Conosci il Vibe Coding? 🚀

Il metodo rivoluzionario per creare App SENZA scrivere codice.

👉 Segui @themattvision per scoprire come!

Prima: 
Mesi di studio + migliaia di euro in corsi

Oggi:
Descrivi la tua idea → L’AI crea tutto per te

L’app nel video? Creata in qualche ora minuti. Zero codice scritto.

Vuoi trasformare le tue idee in App reali?

La prossima potrebbe essere la TUA 💡

Clicca segui 👉 e ti svelo tutto nei prossimi video!

#intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #ia #chatgpt #storytelling

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Cioè siamo nel futuro, si possono fare app complicate, specifiche, precise con l'intelligenza artificiale. Vi faccio vedere questa cosa incredibile perché mia madre è un'organizzatrice seriale e infatti scrive tutto. E lei fa tutte queste immaginine, così, vedete queste quattro immagini? Alle volte ha tipo questo qua, alle volte la fa questa più grande e così via. Come le crea queste immagini? Con un'app che si chiama PixArt perché lei è un'ex grafica volcitaria. Era uno sbatti incredibile. Allora io con l'intelligenza artificiale, vedete, clicco qua, viene mandato in questa mini app simpatica che gli permette di caricare le varie immagini. Mettiamo questa immagine, attenzione, le sta caricando. Tra l'altro posso prendere questa e metterla per esempio qua. Esporta, ha creato questa immagine. Sono veramente contento perché ha aiutato mia mamma a creare questa cosa. Io sono super proud of me. Trisfatta, cosa hai da dire, cosa hai da dire? Ah, grazie. Top, bellissimo. L'ho fatto senza toccare una che sia una riga di codice. Non sono un programmatore, sono uno smanettone.
