POST ID: 17928033474062370
IG ID: 3638802212553193785
SHORTCODE: DJ_n1VHI3k5
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DJ_n1VHI3k5/
DATA: 2025-05-23
ORA: 11:30

--- METRICHE ---
LIKE: 215
COMMENTI: 10
DURATA VIDEO: 138 secondi
CARATTERI CAPTION: 244
HASHTAG: #ai #ia #intelligenzaartificiale #chatgpt #storytelling #lovable #vibecoding

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenza artificiale, chatgpt, lovable.ai
TOPIC: Il creator mostra come utilizzare uno strumento di intelligenza artificiale per creare una to-do list personalizzata

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
NON HAI CAPITO

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Una mano destra con la palma rivolta verso il basso si trova davanti ad un laptop acceso con una finestra di terminale aperta. Sullo schermo del laptop una riga di codice è evidenziata in blu, mentre sopra il laptop si intravede un televisore acceso con una gamba vestita con una maglietta nera e pantaloni scuri.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come si chiama ⤵️

Sono senza parole 🫨

🔗 Questo è il link ma se commenti LINK te lo mando per messaggio:
Https://www.lovable.ai/cjeidrh?utm_campaign=copy-link

#ai #ia #intelligenzaartificiale #chatgpt #storytelling #lovable #vibecoding

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non hai capito, non hai capito che cos'è questo strumento, perché nemmeno io l'avevo capito fino a che non l'ho provato in questo momento, dopo sette mesi che non lo usavo. Allora, gli ho detto, voglio creare una to-do list semplice, ovviamente lui mi ha creato questo. Test, invio, ok, la spunto, la elimino, ok, però se ricaricavo la pagina si eliminava perché non c'è un account o qualcosa, ecco. Allora gli ho detto, fai tutto in modo che ognuno possa avere il suo account con le sue task. E bang, ha fatto questo, adesso io entro con le mie credenziali e appunto come vedi che c'è la mia task, posso fare così e si è eliminata, io posso dirgli di fare qualcesi cosa, non so, aggiungi una barra laterale con i gruppi di task, tra l'altro c'è stato un errore, gli ho premuto il pulsante fixa e lui l'ha fixato, poi gli ho detto aggiungi una sezione per andare nelle impostazioni del profilo, impostare modalità chiare e scura, mettere i propri dati, invitare all'azione di diventare pro, attenzione, lui ha fatto così, attenzione, ha creato questa roba qui e qui mi ha creato sta roba qua C il tuo nome la tua email clicco diventa dark mode e poi upgrade to pro e poi se clicco upgrade now siccome sa che non esiste la versione pro mi dice entra nella waitlist cosa che ho gi fatto e non me lo fa fare di nuovo Cioè ma hai capito che roba? Sinceramente non ha senso. Adesso gli stavo dicendo aggiungi la possibilità di avere un gruppo di task e poterne creare di nuove. Poter spostare una task da una cartella all'altra. Sta iniziando a fare qualcosa. Ok si è cominciato a dire devo fare questo questo questo. Azzisco si mette a fare tutte le cose. E poi praticamente sta cominciando a scrivere il codice. Ma capisci bro a che cazzo di livello siamo arrivati? Cioè mio padre, che non sa niente, prima ha scritto Creami un gestore di ferie dell'azienda dove lavoro e lui ha creato proprio tutto un programma manageriale. E siamo già nel 2025 a questo livello, maggio 2025, tra 5 anni che cazzo c'è? Guarda, guarda com'è contento, guarda com'è contento Skrillex. Cioè ma ti rendi conto qualsiasi cosa ti passa per la testa? Vedi allora lui adesso ha messo le cartelle qua Posso creare un nuovo gruppo Questa è la cartella del default Scriviamo musica Facciamo nuovo gruppo E scriviamo Vediamo prendiamo questa e la portiamo qua Mamma mia che benessere Vabbè è pazzesco Io sinceramente sono senza parole
