POST ID: 17948934737908501
IG ID: 3740446902237124872
SHORTCODE: DPovKPNDdkI
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPovKPNDdkI/
DATA: 2025-10-10
ORA: 17:09

--- METRICHE ---
LIKE: 0
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 48 secondi
CARATTERI CAPTION: 745
HASHTAG: #risparmiare #amazon #intelligenzaartificiale #keepa

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: amazon, keepa, chrome-extension, prezzi-tracker, offerte-real-time
TOPIC: Come usare Keepa per tracciare i prezzi su Amazon e scoprire le offerte reali

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Vuoi trovare su Amazon solo offerte reali? Fai questo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che parla e spiega come trovare offerte reali su Amazon. Il B-roll mostra schermate di un computer con grafici dei prezzi di prodotti su Amazon, screenshot del sito web di Amazon, screenshot di estensioni del browser, e screenshot di liste di prezzi. L'uomo sembra utilizzare un grafico per illustrare come i prezzi dei prodotti su Amazon variano nel tempo e come utilizzare uno strumento per trovare le offerte reali.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Amazon, Google Chrome, YouTube

--- CAPTION COMPLETA ---
Link: https://goo…

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Quando ho scoperto questo strumento per Chrome non credevo ai miei occhi.

Era sei anni fa e da allora non mi sono più fatto fregare su Amazon e le sue finte offerte.

Oggi lo condivido anche con te, spero ti aiuti.

Se non riesci a copiarlo, fa lo screen e dallo a ChatGPT così ti estrae il link.

https://chromewebstore.google.com/detail/keepa-amazon-price-tracke/neebplgakaahbhdphmkckjjcegoiijjo

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision 

Questo strumento è perfetto per scoprire se veramente un prodottohaun offerta vantaggiosa oppure falsa! 

Io sono il tuo smanettone di fiducia, ci vediamo al prossimo video.

#risparmiare #amazon #intelligenzaartificiale #keepa

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma Amazon ormai sembra progettato per fregarti, cioè prova te a non cadere nella trappola di qualche sua offerta, non ce la fai. Infatti qui vediamo un 40% di sconto che scade tra 4 giorni ma in realtà quest'offerta la fanno ogni mese. Per questo motivo c'è il vostro smanettone di fiducia pronto qui a darvi una mano. Andate in questo sito qui ma non vi preoccupate poi ve lo metto in descrizione e cliccate aggiungi. Nel vostro Amazon comparirà qui in basso un grafico che vi mostrerà tutto l'andamento dei prezzi. potrete sapere sempre se un'offerta è vantaggiosa. Guardate qua, questo phone in realtà che sembra avere un'offerta incredibile, in realtà è solamente una classica offerta che viene fatta a ogni tot. Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video e ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
