POST ID: 17842820208619368
IG ID: 3767791443264795219
SHORTCODE: DRJ4lrjjfJT
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DRJ4lrjjfJT/
DATA: 2025-11-17
ORA: 10:39

--- METRICHE ---
LIKE: 4
COMMENTI: 1
DURATA VIDEO: 40 secondi
CARATTERI CAPTION: 362
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #chatgpt #claude #todolist

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/lista-con-ia)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: claude, lista-con-ia, automazione, task-ai, matteo-zampieri
TOPIC: Come utilizzare la lista con IA di Matteo Zampieri per creare automaticamente liste di task con Claude

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Scusa Matteo, ma non mi sembra possibile che la to-do-list utilizzi le API di Claude, le task AI sono del template predefiniti. O forse mi è sfuggito qualcosa, o non ho capito io

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot e riprese di un uomo che parla e interagisce con un computer. Inizia con una ripresa dell'uomo, seguito da screenshot di una to-do list su un'applicazione web, probabilmente una lista di task AI. L'uomo parla e gesticola mentre si vedono varie schermate del computer, tra cui terminali, siti web e interfacce utente. Le riprese del computer mostrano come l'uomo utilizza delle API per creare task AI, discutendo la sua incredulità sull'utilizzo delle API di Claude per una to-do-list. La maggior parte dei frame mostra screenshot delle schermate del computer, con alcuni frame dedicati alle reazioni e alle parole dell'uomo.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Claude

--- CAPTION COMPLETA ---
Il link è questo:

prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

E se vuoi usarlo eccolo:
matteozampieri.com/lista-con-ia

In pratica tu gli dici le cose da fare e lui di crea tutta la lista, devo dire comodissimo!

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #chatgpt #claude #todolist

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Hai capito? C'è la rivoluzione, è proprio questa. Se io adesso attivo la dettatura e dico devo comprare il pane, devo andare da mangiare al gatto, andare da mia nonna, andare dal medico, comprare le cuffie nuove, regalare delle airpods a qualcuno e rubare le forbici, clicco genera task, lui in automatico adesso mi creerà tutto. Guarda un po', sta generando... Guarda va, comprare il pane, comprare il cibo per gatto, andare a trovare la nonna... È veramente comodissima eh. Adesso comunque per provarla andate in questo link qua, ma comunque vi faccio vedere questo codice, voi scansionate questo e potete andarci. Falla a provare che è completamente gratuita, poi fammi sapere se funziona anche per te.
