POST ID: 17950542735044062
IG ID: 3739010184413794723
SHORTCODE: DPjofPdjVGj
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPjofPdjVGj/
DATA: 2025-10-08
ORA: 17:34

--- METRICHE ---
LIKE: 186
COMMENTI: 84
DURATA VIDEO: 46 secondi
CARATTERI CAPTION: 856
HASHTAG: #risparmiare #amazonprimeday #offerteamazon #offerte #amazon

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: amazon, offerte, risparmio
TOPIC: Come scoprire se un'offerta di Amazon è realmente vantaggiosa

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
non so se lo Sai ma Amazon sembra fatto per trovarti sempre offerte svantaggiose

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglietta bianca parla davanti ad una finestra con una vista sfocata della città. La sua mano sinistra è alzata come se stesse gesticolando mentre parla.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come fare:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Con questo metodo si riesce davvero a scoprire se ogni offerta di Amazon è davvero un’occasione oppure no.

Qui puoi trovare il link per accedere alla pagina dedicata: https://chromewebstore.google.com/detail/keepa-amazon-price-tracke/neebplgakaahbhdphmkckjjcegoiijjo?pli=1 però

Te lo mando se mi scrivi BROCCOLI oppure commenti broccoli sotto questo video 

Io in questo modo ho risparmiato un sacco, anche perché ha un sacco di altre funzionalità!

Ad esempio puoi impostare che ti avvisino quando un prodotto torna ad un offerta o teressante che ha perso, davvero comodo!

Provalo e poi fammi sapere!

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono il tuo smanettone di fiducia noi ci vediamo ad un prossimo video!

#risparmiare #amazonprimeday #offerteamazon #offerte #amazon

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma Amazon sembra fatto per trovarti sempre offerte svantaggiose. Cioè prova te a trovare delle offerte interessanti su Amazon, non ce la fai. Infatti qui possiamo trovare un sacco di offerte che sembrano imperdibili ma in realtà la maggior parte di queste sono finte. Per questo motivo c'è il vostro smanettone di fiducia pronto qui a darvi una mano. Andate in questo sito qui ma non vi preoccupate poi ve lo metto in descrizione e cliccate aggiungi. D'ora in poi potrete sapere sempre se un'offerta è vantaggiosa. Guardate qua, questo phone in realtà che sembra avere un'offerta incredibile del 30%, in realtà è solamente una classica offerta che viene fatta ogni tot. Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video e ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
