POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DQmtGilDV2s
PERMALINK: undefined
DATA: 2025-11-03
ORA: 18:48

--- METRICHE ---
LIKE: 178
COMMENTI: 6
DURATA VIDEO: 46 secondi
CARATTERI CAPTION: 1053
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #photoshop #gratis #risparmiare

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (link presente)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tool_gratuiti
TAG: affinity, canva, photoshop, gratis
TOPIC: Scopri come utilizzare il programma Affinity di Canva come alternativa gratuita a Photoshop

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Da oggi PHOTOSHOP è GRATIS per sempre grazie a Canva non so se lo Sai, ma usare Photoshop è praticamente

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con la maglietta nera si trova davanti ad una scrivania, seduto su una sedia, con una mano alzata e uno sguardo accigliato. Sul suo viso è presente un'espressione di sconcerto o di sorpresa. Sullo sfondo si intravede una finestra aperta con una tenda tirata, attraverso la quale filtra una luce intensa.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come averlo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

1 Vai su questo sito: https://www.affinity.studio/it_it/download?ig=163

2 Se non riesci a copiarlo SCRIVIMI o commenta il video che te lo mando!

3 Entra col tuo account di Canva

3 Scarica il programma Affinity e adesso… Libertà!

Canva ha appena vinto nella lotta contro Photoshop, Illustrator e InDesign.

Qualche mese fa Canva ha comprato questa azienda che aveva creato il clone dei 3 programmi principali di Adobe che vengono venduti a cifre improponibili.

Dopo che ha comprato questa azienda, il programma affinity non si poteva più comprare e tutti pensavano che Canva avrebbe fatto qualcosa di bruttissimo.

Da pochi giorni però, ha pubblicato una nuova versione che è la fusione di questi 3 programmi con anche l’intelligenza artificiale completamente gratuito per sempre e per tutti.

Se ti sono tanto utile 👉 clicca segui @themattvision 

io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #photoshop #gratis #risparmiare

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma usare Photoshop è praticamente impossibile, cioè te prova a utilizzare Photoshop non ce la fai. Infatti se io volessi anche solamente creare un semplice fotomontaggio facile devo pagare 26 euro al mese. Per questo motivo c'è il tuo smalitorni di fiducia pronto qui a darti una mano. Andate su questo sito qua ma non vi preoccupate ve l'ho messo in descrizione e scoprirete un programma di Canva segreto che si chiama Affinity che è come Photoshop ma gratis per tutti per sempre. Quindi cliccate su ottieni affiniti e lo scaricate per quello che vi interessa D'ora in poi non dovrai più pagare Photoshop infatti guarda qua tutti i livelli, tutti i colori Puoi modificare tutto ciò che ti interessa Io sono il tuo smanettone di fiducia Noi ci vediamo ad un prossimo video ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto
