POST ID: 18059879353832953
IG ID: 3579803749039863461
SHORTCODE: DGuBIsLIfal
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DGuBIsLIfal/
DATA: 2025-03-03
ORA: 01:40

--- METRICHE ---
LIKE: 0
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 148 secondi
CARATTERI CAPTION: 158
HASHTAG: #ai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: altro
TAG: 
TOPIC: 

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Pov: Ti avevano detto che non ce l'avresti fatta

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una sequenza di screenshot di un progetto di programmazione, presumibilmente per creare un assistente vocale o un tool di gestione del calendario. Inizia con del codice in Python su un terminale, seguito da schermate dell'app o tool in sviluppo con opzioni per la creazione di eventi, trascrizione di messaggi vocali e integrazione con Google Calendar. Si passa per schermate di testing e infine si conclude con alcune azioni completate nell'applicazione.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Google Calendar

--- CAPTION COMPLETA ---
Mi ero stufato di perdere tempo con Google Calendar, quindi ho creato qualcosa che usa l’intelligenza artificiale per capire al volo e fare tutto da solo. #ai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Allora, vi faccio vedere lui. Tipo io l'ho avviato, vedi che allora quando lo avvio lui fa pulizia di tutti i contesti, memorie, eccetera. Pulizia di tutto, inizializzazione di un'intelligenza artificiale, avvia il bot di Telegram, avvia il servizio di inizializzazione di un clone, tipo per comunicare sempre, caricamento del modello per la trascrizione vocale, ok, perfetto. Adesso qui mi dice botta avviato, cazzi e mazzi, ok inizia con start, clicco start, ovviamente io sono già autenticato e infatti ti dice così, ovviamente non è definitivo, anzi, ci sono tante cose inutili che ti dice, in realtà dovrebbe dirti tipo posso fare questo, questo, questo, ok adesso ne diciamo. Allora assegnami che domani alle tre e mezza devo andare in palestra circa un Praticamente sono un in palestra per poi devo fare la doccia e poi ora che vado e torno insomma in totale mi occupa due ore Ok inviamo Ok hai ricevuto scaricamento del messaggio in corso 20 Analisi dell guarda che figata E la versione del testo quasi pronto Vedi sta modificando il messaggio in tempo reale Il mio computer sta bollendo in questo momento Ok ti mostra anche la trascrizione questo serve a me ovviamente perch senn l non lo fai vedere Ero ti dice sto analizzando il contenuto, ok? Sta analizzando il messaggio. Vediamo un po'... Ok, ho creato l'evento palestra con gli amici. Perché con gli amici? Vedi, non è perfetto purtroppo. 4.03.2025, quindi oggi è il 3.03.2025, quindi 4.03 per domani lui doveva capire oggi. Cioè doveva chiedermi, intendi oggi o domani, no? Come fa Siri. Però se tu vai qui, eccolo qua, palestra, palestra con gli amici, poi Duccia rientra a casa. Non so perché gli amici. Dov'è che ha visto gli amici? Dove cazzo ha visto gli amici? Vabbè, è devastante però.
