POST ID: 18055517654248716
IG ID: 3742779762444924351
SHORTCODE: DPxBl0lDPW_
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DPxBl0lDPW_/
DATA: 2025-10-13
ORA: 22:26

--- METRICHE ---
LIKE: 108
COMMENTI: 3
DURATA VIDEO: 49 secondi
CARATTERI CAPTION: 908
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #instagramreels #instagramupdate

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: intelligenza artificiale, instagram, algoritmo
TOPIC: Una nuova funzionalità di Instagram utilizza l'intelligenza artificiale per personalizzare i contenuti

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Finalmente l'intelligenza artificiale viene usata per qualcosa di utile

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglietta bianca seduto in una stanza con una porta di legno e una finestra sullo sfondo.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come attivarla:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Finalmente Instagram usa l’intelligenza artificiale per qualcosa di utile.

Potrai dire all’algoritmo cosa vuoi vedere tra i reel e cosa no.

Ma sopratutto ti dirà a cosa ti stai interessando nell’ultimo periodo!

Wow, questo si che è usar l’Ai a fin di bene 🤯
(Questi dati su di noi già li hanno, tanto vale che sei usino anche per aiutarci! Che ne pensi?!)

Ecco come attivare questa nuova funzione:

(Appena scoprirò il modo per attivarla, la aggiungerò qui in descrizione. Io di solito per non perdermi un video lo mando a qualche amico o mia sorella)

Ah si, aggiornerò tutti nelle mie stories di Instagram appena sarà disponibile!

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #ai #risparmiare #instagramreels #instagramupdate

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma gli algoritmi di questi social sono realmente tossici. Cioè prova te a non cadere nella trappola dell'algoritmo che ti tiene incollato allo schermo, non ce la fai. Infatti guarda qua, questa è una registrazione schermo dove io cerco di nascondere tutte le ragazze dall'algoritmo. Lui comunque mi continua a far vedere sempre ragazzi. Per questo motivo c'è il tuo smanettone di fiducia, non vi preoccupate, adesso vediamo come fare. In pratica c'è questa nuova funzionalità dove potremo parlare con l'algoritmo e lui ci dirà cosa stiamo vedendo in questo periodo. Tutti i nostri argomenti che ci interessano, quello che non vogliamo vedere ma anche quello che ci interessa soprattutto vedere. Questa funzionalità non è ancora disponibile in Italia ma non appena sarà disponibile qualche metodo particolare per attivarla prima degli altri sarò il primo a parlartene. Io sono il tuo smanettone di fiducia, se ancora non mi segui fallo e noi ci vediamo ad un prossimo video.
