POST ID: 18504166558013428
IG ID: 3640901246059191604
SHORTCODE: DKHFGSZop00
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DKHFGSZop00/
DATA: 2025-05-26
ORA: 08:55

--- METRICHE ---
LIKE: 3
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 19 secondi
CARATTERI CAPTION: 843
HASHTAG: #instagram #cresceresuisocial #digitalmarketingtips #motivation #socialmediaexpert

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: instagram, reels, algoritmo, visualizzazioni
TOPIC: Come aumentare le visualizzazioni dei Reels su Instagram attraverso il salvataggio e la condivisione dei video

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
[nessun testo rilevato]

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Una griglia di 9 fotogrammi che mostrano un uomo seduto in un'auto. Indossa una maglietta bianca e ha una cintura di sicurezza grigia. L'uomo gesticola e parla in direzioni diverse, talvolta guardando verso la telecamera. Nelle finestre dell'auto si vedono degli alberi verdi fuori. In ogni frame, c'è del testo in italiano che sembra descrivere i consigli su come aumentare le visualizzazioni dei video.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
[nessuno]

--- CAPTION COMPLETA ---
Vuoi più views sui tuoi Reels? ⤵️

1️⃣ Non chiedere like o commenti! Lo fanno tutti. Non serve a nulla per l’algoritmo.

2️⃣ Il salvataggio è uno dei segnali più potenti che puoi generare. Ma mai quanto quando qualcuno invia il tuo video ad un amico

3️⃣ Se qualcuno lo manda a un amico, Instagram lo spinge ancora di più.

4️⃣ Se il video viene salvato o condiviso subito, l’algoritmo capisce che merita visibilità.

5️⃣ Vedrai che il tuo reel verrà mostrato a molte più persone. Instagram capirà che è più interessante di tanti altri.

👀 Ma invece per aumentare le views delle stories?

C’è un metodo semplice ma segreto che ti spiego sul mio profilo @themattvision 

Ora conosci questa tecnica. Valla a provare e poi fammi sapere se funziona anche per te.

#instagram #cresceresuisocial #digitalmarketingtips #motivation #socialmediaexpert

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Ecco come aumentare le visualizzazioni dei reel in men che non si dica. Avete appena pubblicato un video e lo volete mandare ai vostri amici per farvelo commentare, no? Mettergli like, ragazzi, niente di più inutile. Molto più importante che il video venga salvato e magari inviato pure a qualcuno. Per Instagram è molto più interessante una cosa del genere rispetto al classico commento like inutile.
