POST ID: 17907068313143471
IG ID: 3788875528653328352
SHORTCODE: DSUyjgPjU_g
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DSUyjgPjU_g/
DATA: 2025-12-16
ORA: 12:47

--- METRICHE ---
LIKE: 122
COMMENTI: 14
DURATA VIDEO: 44 secondi
CARATTERI CAPTION: 435
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #trovarelavoro #lavorodacasa #ia

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: comet, intelligenza-artificiale, trovare-lavoro, automazione
TOPIC: Come utilizzare Comet per trovare lavoro inviando automaticamente il curriculum a migliaia di offerte

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Quest'App ti aiuta a trovare lavoro usando l'intelligenza artificiale

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che utilizza un'applicazione su un laptop per trovare lavoro tramite l'intelligenza artificiale. Inizia mostrando il suo curriculum e poi passa a una schermata dell'app, che sembra stia filtrando offerte di lavoro. Successivamente, compaiono schermate dell'app che mostrano varie candidature e offerte di lavoro, con il processo di caricamento e selezione dei campi. Il video termina con l'uomo che si mostra soddisfatto della candidatura a un lavoro su una piattaforma chiamata 'Temu'.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Temu

--- CAPTION COMPLETA ---
Io sono senza parole questa intelligenza artificiale ti aiuta a trovare lavoro inviando al posto tuo il curriculum.

In questo modo puoi candidarti a migliaia di offerte di lavoro senza fare nulla!

L’App si chiama Comet e se hai perplexity è incluso completamente gratis!

Io sono Matteo Zampieri il Tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video

#intelligenzaartificiale #risparmiare #trovarelavoro #lavorodacasa #ia

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Questo interigenza artificiale sta inviando il mio curriculum al posto mio sia in italiano che in inglese. Infatti, vedete un po', adesso sta filtrando tutti i vari lavori. Gli ho detto candidami per 30 offerte di lavoro, gli ho dato il mio curriculum sia in italiano che in inglese e lui adesso mi andrà a candidare ad ogni offerta che troverà interessante. Questa cosa è pazzesca e già da oggi si può fare. Ma guardate qua, adesso sta caricando il mio curriculum a Temu. Sta compilando tutti i vari campi e adesso premerà sul pulsante candidati. Adesso l'ha fatto, ha inviato la candidatura per te. Sto usando Comet, che è il browser tipo Google Chrome di perplexity. Nei prossimi giorni farò un video molto più approfondito, quindi seguimi. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia. Noi ci vediamo ad un prossimo video.
