POST ID: 18088035589659582
IG ID: 3718089791905850864
SHORTCODE: DOZTvdpjeXw
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DOZTvdpjeXw/
DATA: 2025-09-09
ORA: 20:48

--- METRICHE ---
LIKE: 821
COMMENTI: 29
DURATA VIDEO: 60 secondi
CARATTERI CAPTION: 631
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #testsprite #testspritemcp #vibecoding #ai #claudecode

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: test-sprite, mcp, vibecoding, intelligenza-artificiale, claude-code, automazione
TOPIC: Come utilizzare TestSprite con MCP per testare e sistemare applicazioni create con intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Pov: l'amico che fa App con ChatGPT

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che lavora con l'intelligenza artificiale per creare un'applicazione. Inizia mostrando codice su un terminale, poi passa a una schermata dell'applicazione 'AI That Tests, Fixes, and Delivers' e successivamente a un'altra applicazione chiamata '3D Shoes Design Week'. Mostra anche il processo di sviluppo dell'applicazione utilizzando strumenti di intelligenza artificiale.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
ChatGPT, AI That Tests, Fixes, and Delivers, 3D Shoes Design Week

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come ho risolto:

Prima di tutto ➜ clicca segui @themattvision 

Quando mi hanno fatto scoprire questa intelligenza artificiale sono rimasto sbalordito. 

Si chiama TestSprite.

Ti permette di testare professionalmente la tua App creata in vibecoding

Con la funzione MCP si integra GRATIS anche su cursor, Trae, Claude Code, ecc

In pratica dopo il test ti fornisce un repost completo e dettagliato che puoi fare alla tua intelligenza artificiale 

Se vuoi provarlo cerca su Google “TestSprite MCP”

Seguimi per restare aggiornato 

#intelligenzaartificiale #risparmiare #testsprite #testspritemcp #vibecoding #ai #claudecode

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
No vabbè bro, guarda che figata qui, cioè l'ho creata con l'intelligenza artificiale, inserisco la mia mail, clicco qui, però c'è un problema, non funziona, guarda un po', non funziona, io clicco, non funziona. E questo è un problema noto per chi fa applicazioni con l'intelligenza artificiale, cioè spesso ti costruisce tante cose e una certa si perde. Per questo motivo ho utilizzato Test Sprite che è un'intelligenza artificiale che praticamente sistema le cose fatte da un'altra intelligenza artificiale. Pazzesco. In particolare ho utilizzato MCP che è gratuito e si integra perfettamente dentro al mio creatore di app con l'intelligenza artificiale. E dopo avergli chiesto quindi di fixare la mia app usando proprio questa tecnologia, adesso la mia applicazione è completamente funzionante. Guarda qui, chiocciola, metto i dati, clicco a chat inizio, clicco e funziona perfettamente. Sembra una follia ma è così ed è completamente gratuito e solamente che le persone non lo conoscono. Ora lo conosci, valla a utilizzare e poi fammi sapere come è. Come ti trovi?
