POST ID: 17846567766591875
IG ID: 3750593204656634366
SHORTCODE: DQMyKXsjXn-
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DQMyKXsjXn-/
DATA: 2025-10-24
ORA: 17:17

--- METRICHE ---
LIKE: 174
COMMENTI: 24
DURATA VIDEO: 69 secondi
CARATTERI CAPTION: 1141
HASHTAG: #risparmiare #cloud #apple #fotoiphone #ai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: apple, foto, ssd, risparmio
TOPIC: Utilizzare l'app Foto di Apple senza pagare l'abbonamento iCloud

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questo metodo mi fa risparmiare centinaia di euro ogni mese

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo in un ambiente di lavoro con un computer e un paio di monitor, seduto davanti ad una scrivania con un paio di cuffie e altri dispositivi, con un'espressione seria e un testo sovrapposto in italiano

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

1 Collega l’SSD esterno al tuo Mac

2 Apri l’app Foto tenendo premuto il tasto Option mentre fai doppio clic sull’icona. Apparirà una finestra che ti permette di scegliere quale libreria aprire

3 Clicca su “Crea nuova libreria” e seleziona l’SSD esterno come destinazione. Dai un nome alla libreria come ad esempio “Foto Matteo fino a luglio 2024”

4 Trasferisci tutte le tue foto e video nella nuova libreria creata sull’SSD esterno

5 Ora avrai accesso a tutte le funzionalità dell’app Foto di Apple senza pagare l’abbonamento iCloud. Le tue foto saranno sempre accessibili offline direttamente dall’SSD

6 Per cambiare libreria in futuro chiudi l’app Foto e riaprila tenendo premuto Option per scegliere quale libreria utilizzare

Vantaggi del metodo: zero costi mensili per iCloud, accesso offline immediato, e tutte le funzionalità smart di Apple Foto attive

Direi devastante no?! 😮‍💨

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono Il Tuo Smanettone di Fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#risparmiare #cloud #apple #fotoiphone #ai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma ho trovato il modo di non pagare il cloud della Apple ma comunque utilizzare tutte le funzionalità incredibili che ti offre la Apple se utilizzi il loro cloud. Infatti tutte queste foto qua non sono all'interno del cloud della Apple anche se sto usando l'app foto della Apple bensì si trovano in questo SSD esterno e infatti pesa un tera e mezzo. Praticamente mi costerebbe uno sfracello ogni mese invece rimangono accessibili in qualsiasi momento da me offline. Se noi teniamo premuto il tasto option quando facciamo doppio clic sopra, attenzione che lui mi dice scegli la libreria, possiamo creare una nuova libreria, io l'ho già creata ed è qua dentro, foto Matteo fino a luglio 2024. Quindi ti basterà semplicemente creare la nuova libreria all'interno del tuo SSD esterno, caricarci tutte le fotografie e i video che ti interessano, tutte le foto e i video che caricherai al suo interno sfrutteranno tutte le funzionalità incredibili del cloud della Apple ma saranno comodamente qui nel tuo SSD reperibile in qualsiasi momento senza dover pagare niente altro. Io sono il tuo smanettone di fiducia e di cose utili fatte in questo modo, ne ho veramente tante altre quindi tu seguimi e noi ci vediamo ad un prossimo video.
