POST ID: 17979516542846982
IG ID: 17979516542846982
SHORTCODE: DYDB3KvtdOf
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DYDB3KvtdOf/
DATA: 2026-05-07
ORA: 18:23

--- METRICHE ---
LIKE: 201
COMMENTI: 118
DURATA VIDEO: 61 secondi
CARATTERI CAPTION: 817
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #manusai #socialmediamanager #ai #meta

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: manus-ai, intelligenza-artificiale, social-media-manager, meta, automazione
TOPIC: Come utilizzare Manus AI per automatizzare la gestione dei social media su Instagram

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questa IA fa il social media manager al posto mio ma lo fa con stile

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che gesticola mentre parla. Viene mostrata una schermata di un computer con un articolo su un giornale online chiamato 'Basta Fomo Ecologic' e un'altra schermata con un annuncio per un corso o servizio legato all'intelligenza artificiale. L'uomo indossa una maglietta e sembra trovarsi in un ambiente domestico o d'ufficio. Le schermate del computer mostrano principalmente il giornale online e il corso o servizio AI.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Meta

--- CAPTION COMPLETA ---
Puoi farlo anche tu, ti spiego:

(Se scrivi “MANUS” ti mando il link direttamente)

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

1. Vai su Manus AI (scrivi “MANUS” e ti mando il link direttamente)

2. Accedi al tuo account

3. Clicca sul pulsante connetti app

4. Tocca Instagram e clicca connetti

5. Accedi al tuo Instagram e accetta la connessione (devi avere un account di tipo creator o meglio un account business, ma è gratuito non ti preoccupare)

6. Una volta fatta la connessione carica i file che ti interessa pubblicare

7. Digli di pubblicarteli e lui farà tutto al posto tuo

Provala e poi scrivimi com’è andata!

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #manusai #socialmediamanager #ai #meta

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non ci posso credere, questa intelligenza artificiale sta facendo il social media manager al posto mio. Io gli ho dato tutti i miei post di Instagram che si trovano appunto dentro a questa cartella e gli ho detto di creare la caption e caricarli nel mio profilo e lui sta facendo il lavoro di un qualsiasi social manager di livello base completamente con l'intelligenza artificiale. Si chiama Manu6AI e questa azienda se l'è appena comprata Meta che è l'azienda dietro a Facebook, Instagram, Whatsapp. In questo momento sta pensando, posso vedere anche tutto quello che ha fatto. Io vado a cliccare pubblica ora e in un attimo lui lo va a pubblicare. Guarda qua, il post è stato pubblicato, clicco guarda ora e me lo apre su Instagram completamente. Ma non si ferma perché una volta pubblicato il primo, lui adesso andrà a pubblicare il secondo e poi tutti gli altri. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, questo era Manu6AI e tu commenta con questa parola e ti mando direttamente il link per messaggio. Noi ci vediamo in un prossimo video e tu ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto, se no poi ti perdi le prossime novità.
