POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DTixOpYDd4N
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-15
ORA: 19:36

--- METRICHE ---
LIKE: 92
COMMENTI: 4
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 51 secondi
CARATTERI CAPTION: 576
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #nanobanana #watermarksremoved #gemini #tutorial

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/gemini-reale)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: gemini, nano-banana, rimozione-watermark, intelligenza-artificiale, tool-gratuiti, elaborazione-immagini
TOPIC: Come rimuovere il watermark di Gemini e NanoBanana dalle immagini create con l'intelligenza artificiale utilizzando un sito web specifico

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questo sito rende reale le tue immagini fatte con Gemini e NanoBanana

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che presenta un sito web che utilizza l'intelligenza artificiale per rendere reali immagini create con Gemini e NanoBanana. Inizia mostrando il risultato finale, ovvero un'immagine realistica di due persone che mangiano pasta, con didascalie che indicano 'ESTATE '82 - NONNO E PASTA' e 'È FATTA CON L'INTELLIGENZA ARTIFICIALE'. Successivamente, vengono mostrati screenshot del processo, come l'utilizzo del sito 'Remover Online', il caricamento di un'immagine creata con Gemini e il trascinamento di un file. Viene mostrato anche il browser con il sito aperto e il risultato dell'elaborazione dell'immagine.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Gemini, NanoBanana

--- CAPTION COMPLETA ---
Finalmente ho trovato un modo per liberarci e rimuovere per fastidioso watermark o logo di nano banana delle foto che creiamo con l’intelligenza artificiale.

Ecco il link ma prima

Clicca segui per non perderti i prossimi!

Il sito è questo https://matteozampieri.com/gemini-reale

Questa pagina vi manderà poi al sito che poi potrete salvarvi, spero vi sia utile!

se ci sono stato utile, 👉 clicca segui 

io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video! 

#intelligenzaartificiale #nanobanana #watermarksremoved #gemini #tutorial

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma quando crea immagini con l'intelligenza artificiale come nano banana, gemmi e così via si vede, guarda questa foto, si vede palesemente che è fatta con l'intelligenza artificiale. Questo principalmente perché c'è un singolo elemento in questa foto che ti fa capire che è fatta con l'intelligenza artificiale. Eccolo qua. E se non sai come rimuoverlo c'è qui il tuo smanettone di fiducia pronto qui a datti una mano. Andate dove c'è la vostra immagine fatta con l'intelligenza artificiale e cliccate sul pulsante per scaricarla. Una volta scaricata andate su questo sito qua che vi metto in descrizione, prendete la vostra immagine e trascinatela qua sopra. D'ora in poi non avrai più quel fastidioso loghetti in basso a destra, guarda qua. Prendo l'immagine la carico qui sopra e in due secondi, guarda qua, mi ha tolto il logo di Gemini. Di questi consigli nel mio profilo ne trovi tantissimi, infatti io sono Mato Zampieri, il tuo smanetto è di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video, ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
