POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DTyMa1BiNYN
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-21
ORA: 19:24

--- METRICHE ---
LIKE: 3230
COMMENTI: 84
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 55 secondi
CARATTERI CAPTION: 897
HASHTAG: #sub #gmail #risparmiare #emailmarketing #trucchigmail

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: gmail, email, iscrizioni
TOPIC: Un tutorial per gestire facilmente le iscrizioni alle email promozionali su Gmail

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Ecco come liberarsi da tutte le email promozionali in due click

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con un maglioncino grigio chiaro parla davanti a una scrivania con un computer acceso. Sullo sfondo, una parete grigia e una finestra con cornice in legno.

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

1. Vai sul tuo COMPUTER e apri il browser (funziona solo da computer)

2. Scrivi nella barra di ricerca: mail.google.com/mail/u/0/#sub

3. Se non riesci a copiarlo SCRIVIMI che te lo mando direttamente

4. Ti si aprirà la pagina segreta di Gmail con tutte le newsletter

5. Scorri l’elenco e vedi tutte le aziende che ti mandano email

6. Accanto a ognuna trovi il pulsante “Annulla iscrizione”

7. Clicca su “Annulla iscrizione” per quelle che vuoi togliere

8. Conferma cliccando su “Blocca” e hai fatto

D’ora in poi gestisci le tue iscrizioni in pochi secondi, senza dover cercare quel maledetto link nascosto in fondo a ogni singola email.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#gmail #risparmiare #emailmarketing #trucchigmail

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma Gmail sembra progettato per essere ingestibile. Cioè te prova a disiscriverti da tutte quelle fastidiose email facilmente non ce la fai. Infatti se io voglio disiscrivermi da qualcosa della sezione promozioni devo cliccare, andare in basso, cercare. Per questo motivo c'è il tuo smanetto di fiducia, adesso vediamo come fare. Andate sul vostro computer e andate su questo sito qua. Una volta che si è caricata la pagina troverete qui l'elenco di tutte le aziende su cui siete registrati e il pulsante annulla iscrizione. Ora in poi non avrete più problemi nel gestire le vostre iscrizioni alle email, guarda qua, clicco annulla iscrizione, mi compare l'annulla iscrizione, clicco semplicemente blocca e ho fatto. Indirizzo email bloccato. Il link te l'ho messo in descrizione, io sono Matto Zampieri, il tuo smanettone di fiducia e di consigli come questi ne ho già pubblicati tantissimi, quindi vatteli a vedere sul mio profilo e ricordati di seguirmi se non vuoi perderti i prossimi.
