POST ID: 18048772532538752
IG ID: 18048772532538752
SHORTCODE: DZNmgoUNJda
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DZNmgoUNJda/
DATA: 2026-06-05
ORA: 17:27

--- METRICHE ---
LIKE: 136
COMMENTI: 247
DURATA VIDEO: 57 secondi
CARATTERI CAPTION: 79
HASHTAG: #whatsapptips #intelligenzaartificiale #ai #vibecoding

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tool_gratuiti
TAG: whatsapp, intelligenza-artificiale, trascrizione-automatica, vibe-coding
TOPIC: L'app di Matteo Zampieri trascrive automaticamente i messaggi vocali di WhatsApp utilizzando l'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Quest'App trascrive i messaggi di Whatsapp gratis con l'intelligenza artificiale

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot di un'app per smartphone che trascrive messaggi vocali di WhatsApp. L'app sembra avere una funzione di trascrizione automatica dei messaggi vocali, con un'icona di musica e una schermata di trascrizione. Viene mostrata anche una schermata di condivisione e una lista di messaggi. Il presentatore, un uomo, parla e gesticola mentre mostra le funzioni dell'app. Le riprese includono primi piani del telefono e del presentatore.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
WhatsApp

--- CAPTION COMPLETA ---
Ah si, è GRATISSSS 😮‍💨 #whatsapptips #intelligenzaartificiale #ai #vibecoding

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Mi stavo scrivendo con sta ragazza e tipo tutto a un tratto mi manda sto audio di 11 minuti per spiegarmi la serata, cioè adesso io faccio così, faccio inoltre, faccio condividi, faccio trascrivi audio e adesso questa applicazione mi trascrive completamente l'audio e addirittura mi fa tipo un riassunto di quello che ha detto per non perdermi così poi intanto me lo guardo tipo sta dicendo che è uscita ieri sera per fare ingelosire. Cioè, allora, sta cosa è geniale. Posso anche vedere tutta la trascrizione completa e volendo poi, se clicco apri nell'app, mi viene fuori una notifica che se la tocco, appunto, poi posso prendermi l'audio, condividerlo, aprirlo, guardarlo per bene. È tipo l'app definitiva per trascrivere i messaggi e me la sono costruita completamente in vibe coding. Se commenti con questa parola, te la mando, perché non è ancora pubblica, ma la sto per pubblicare nei prossimi giorni. Io comunque sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo in un prossimo video e tu ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto che poi ti aggiorno con queste super chicche.
