POST ID: 18116931196763553
IG ID: 18116931196763553
SHORTCODE: DZSzPO-tU7e
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DZSzPO-tU7e/
DATA: 2026-06-07
ORA: 17:54

--- METRICHE ---
LIKE: 1217
COMMENTI: 353
DURATA VIDEO: 68 secondi
CARATTERI CAPTION: 780
HASHTAG: #adv #runableai #intelligenzaartificiale #presentazioni #tutorial

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/runable)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: runable-ai, chatgpt, presentazioni, intelligenza-artificiale
TOPIC: Come utilizzare Runable AI per creare presentazioni belle e personalizzate partendo da testi generati con ChatGPT

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Finalmente hanno pubblicato un'intelligenza artificiale per fare presentazioni belle

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che presenta un'intelligenza artificiale per creare presentazioni. Inizia mostrando una schermata di un computer con un'applicazione aperta, poi passa a mostrare come si utilizza l'AI per creare una presentazione. Viene mostrata una schermata con il prompt 'What needs to be done?' e un'altra con una lista di azioni. L'uomo illustra come utilizzare l'AI per creare presentazioni, menzionando di andare su Google e inserire informazioni. La presentazione sembra mostrare come l'AI possa aiutare nella creazione di presentazioni belle.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
ChatGPT, Google

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Il link è matteozampieri.com/runable

Se non riesci a copiarlo commenta WOW e te lo mando direttamente per messaggio

1 Vai sul sito di Runable

2 Ti comparirà una schermata tipo ChatGPT

3 Scrivi cosa vuoi, ad esempio migliora questa presentazione ma rendila molto più snella

4 Carica la presentazione brutta fatta con ChatGPT e premi invio

5 Rispondi alle sue domande, tipo quante slide vuoi e qual è il tuo colore preferito

6 Lui ti crea delle slide stupende in pochi minuti

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#adv #RunableAI #intelligenzaartificiale #presentazioni #tutorial risparmiare ai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai, ma quando uno ti dice che farà una presentazione al volo usando l'intelligenza artificiale, beh, 99% farà sempre una schifezza. Cioè, provate a farla con CiaGPT, non ce la fai. Infatti fa una schifezza. Adesso gli ho dato io un'immagine di sfondo, ma sinceramente fa schifo. Per questo motivo c'è il tuo smanettone di fiducia, adesso vediamo come fare. Andate nel vostro internet e scrivete runnable.com. Vi comparirà questa schermata tipo CiaGPT. Andate ad inserire il testo che volete inserire, ad esempio migliora questa presentazione ma rendila molto più snella. Andate quindi a prendere la vostra presentazione brutta fatta appunto col vostro chat GPT e premete su invio. D'ora in poi potrai creare delle presentazioni stupende usando solo l'intelligenza artificiale. Guarda qua! Dopo che ha lavorato facendomi anche le domande di quante slide volevo e qual è il mio colore preferito, allora lui mi ha creato appunto queste slide qua. Guardate che figata! Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, il link te l'ho messo in descrizione, ma se commenti con la parola, wow, te lo mando direttamente. Noi ci vediamo ad un prossimo video e tu ricordati di seguirmi. Se ancora non l'hai fatto, così non ti perdi queste super chicche.
