POST ID: 18122208166520899
IG ID: 3854766528067895734
SHORTCODE: DV-4bvdjYG2
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DV-4bvdjYG2/
DATA: 2026-03-17
ORA: 10:41

--- METRICHE ---
LIKE: 263
COMMENTI: 126
DURATA VIDEO: 89 secondi
CARATTERI CAPTION: 751
HASHTAG: #adv #verdent #verdentai #aicoding #vibecoding

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: verdent, ai, portfolio, creazione siti web
TOPIC: Il video mostra come creare un portfolio con l'aiuto di Verdent AI

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Quest'App crea siti web usando il metodo con ChatGPT Claude Gemini nello stesso momento

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un frame di un Reel Instagram contenente una presentazione di un dentista e un uomo che lavora al computer

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

1. Vai su Verdent AI

(Se vuoi ti mando il link se scrivi VERDENT tra i commenti 🔗)

2. Incolla la descrizione della tua app

es. “Un portfolio per nome e cognome, prendi queste informazioni dal suo profilo LinkedIn”

(se vuoi creare un’app per telefono, specificalo nel testo!)

3. Clicca su Agent → poi su Plan e invia

4. Leggi il piano che ti crea e clicca Build

5. In pochi minuti il tuo portfolio sarà pronto da pubblicare 🚀

Zero terminale. Zero codice. Zero mal di testa.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

cc: @verdent__ai 

#adv #Verdent #VerdentAI #AIcoding #vibecoding

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
questo qua è il tuo sito web devi assolutamente cambiare strumento si vede palesemente che è fatto con l'intelligenza artificiale ma poi si vede guarda tutte le emoticons tutte le emoji quindi cosa utilizzare cloud gemini c'è questa applicazione che si chiama verdant che quando ti vai a fare una domanda lui va a interrogare tutte le intelligenze artificiali cloud gemini c'ha gpt prende tutte le risposte le confronta tra di loro e crea un'unica risposta completa e per dimostrarti quanto è potente adesso ti faccio vedere come costruisco il portfolio di un mio amico vado a fare new project quindi vado nella mia cartella dove ci sono tutti i miei progetti vado a fare nuova cartella lo chiamo portfolio e seleziono la cartella poi gli do questo prompt dove gli chiedo di creare il portfolio di questo mio amico dove gli do il link dei suoi profili di instagram e altre informazioni utili dicendogli anche che deve scaricarsi le informazioni che gli servono vado in modalità performance multi plan mode e poi faccio invia ecco qui che ha creato tutto il Piano di creazione. E noi cosa possiamo fare? O guardarcelo e poi dargli ulteriori informazioni. Io per voi cliccherò Build. E adesso inizierà a costruire tutto il portfolio. Ok ha terminato. Mi sta dicendo tutto realmente quello che ha fatto. Ha già avviato. Adesso andiamo a vedere il risultato. Eccolo qua. Guarda che roba. No vabbè. Bellissimo. Questa si chiama Verdent. Ti ho messo il link in descrizione. Ma se commenti con la parola Verdent. Allora te lo mando direttamente. Io sono Matto Zampieri. Il tuo smaretone di fiducia. Noi ci vediamo in un prossimo video. ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto
