POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DUApRaVDToM
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-27
ORA: 10:03

--- METRICHE ---
LIKE: 105
COMMENTI: 26
DURATA VIDEO: 62 secondi
CARATTERI CAPTION: 921
HASHTAG: #whatsapp #intelligenzaartificiale #risparmiare #truffe #whatsapptips

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: whatsapp, intelligenza-artificiale, risparmiare, truffe
TOPIC: WhatsApp inserirà pubblicità e offrirà un abbonamento facoltativo per rimuoverle

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Dopo 13 anni di leggende metropolitane lo stanno davvero per fare

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con la pelle chiara e i capelli castani, che indossa una felpa nera, è ripreso mentre parla e gesticola con la mano sinistra. Sullo sfondo, si vede una libreria bianca con libri colorati disposti su più ripiani.

--- CAPTION COMPLETA ---
WhatsApp a pagamento? Ecco la verità:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Vi ricordate quando anni fa si diceva che WhatsApp sarebbe diventato a pagamento?

Ecco, sta succedendo DAVVERO

WhatsApp inserirà pubblicità nell’app

L’Abbonamento è facoltativo a 4€ al mese per rimuoverle

✅
Chi non paga continua a usare WhatsApp GRATIS (con pubblicità)

✅
Le chat private restano SEMPRE gratuite e senza pubblicità

Ma attenzione, il vero problema è che nasceranno un sacco di nuove truffe!￼

WhatsApp non ti chiederà MAI di pagare tramite link nei messaggi.

Per ora è solo un test, quindi possiamo stare tranquilli.

La vera domanda è: WhatsApp con la pubblicità ha ancora senso o è meglio cambiare app? 🤔

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision

Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, ci vediamo al prossimo video!

#whatsapp #intelligenzaartificiale #risparmiare #truffe #whatsapptips

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non ci posso credere, vi ricordate che qualche anno fa si diceva che Whatsapp sarebbe diventata pagamento? Ecco, nelle ultime ore infatti stanno girando tante di quelle informazioni su Whatsapp che diventerà pagamento. Che il vero problema sarà un altro, adesso ti spiego meglio. Infatti Whatsapp inserirà delle pubblicità che potremmo rimuovere con un abbonamento di 4 euro al mese. Facoltativo, quindi tutte queste notizie che Whatsapp diventa pagamento sono finte. Il vero problema è un altro. Infatti prima o poi ti arriverà un messaggio che ti scriverà Whatsapp è diventata pagamento, paga in questo link se vuoi continuare a utilizzarlo Se no ti chiuderemo l'account e perderai tutti i tuoi dati Ecco non lo premere perché quel link è una truffa Non si sa se questa cosa arriverà realmente, per ora è un test che stanno facendo Quindi per ora puoi stare tranquillo Ma la vera domanda è Whatsapp con la pubblicità ha ancora senso utilizzarlo oppure ha senso cambiare applicazione? Io sono Matteo Zampieri, il tuo smalettone di fiducia Ricordati di non essere tra quel 90% che ancora non mi segue E noi ci vediamo ad un prossimo video
