POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DTvWMw6DXkN
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-20
ORA: 16:51

--- METRICHE ---
LIKE: 51
COMMENTI: 1
DURATA VIDEO: 49 secondi
CARATTERI CAPTION: 587
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #tutorial #videovirali #aiviralvideo #klingai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/klingai)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenzaartificiale, tutorial, videovirali, aiviralvideo, klingai
TOPIC: Creare video virali con intelligenza artificiale gratuitamente

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Devi pagare per

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con un cappuccio rosa e una donna con un cappello a forma di Pikachu sono ripresi in un video. L'uomo è seduto e sembra che stia parlando, mentre la donna dietro di lui sembra gesticolare.

--- CAPTION COMPLETA ---
Salva il link, tocca qui

Prima di tutto 👉 clicca segui

Questo è il link:
matteozampieri.com/klingai

1 Quando ti registri ti regalano i credi gratis 160 quindi con varie email puoi fare più tentativi

2 entra nel sito

3 carica il video che vuoi copiare

4 caricauna tua foto o quella della persona che vuoi far muovere

5 clicca genera e ti basta la modalità  normale, non serve la pro

6 in 5 minuti di attesa ha fatto 

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #tutorial #videovirali #aiviralvideo #klingai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Dicono che devi pagare per fare questi video qua e addirittura abbonarti per fare questi video virali che comunque sono inutili perché comunque qualcuno con tre click e un po' di turbizia può farlo completamente gratis. Adesso ti faccio vedere come si fa. Vai su questo sito e registrati perché ti danno 160 crediti ogni volta che ti registri, quindi puoi farlo con varie email. Poi carica il video che vuoi clonare, prendi la tua immagine, caricala oppure quella di Wiz Khalifa, Berlusconi o chi vuoi che sia. Premi sul pulsante Generate, aspetti 5 minuti, non serve la versione Pro e hai fatto. Cioè guarda qua, questo è il mio ed è incredibile, ce l'ho fatta in due secondi e ho fatto anche più tentativi con vari account. La roba assurda è che c'è gente che si fa pagare 6.000 euro, dice per fare questi video qua, io sono Matteo Zampiri, il tuo smanetto è mia fiducia. Il link te l'ho messo in descrizione, ricordati che funziona solamente da computer, noi ci vediamo ad un prossimo video, ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
