POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DT_KCKOjWLr
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-26
ORA: 20:12

--- METRICHE ---
LIKE: 37
COMMENTI: 3
DURATA VIDEO: 63 secondi
CARATTERI CAPTION: 1283
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #gemini #animali #canili #adozioni

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenza artificiale, gemini, animali, canili, adozioni
TOPIC: Utilizzare l'intelligenza artificiale per creare immagini di animali in cerca di adozione

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Ecco come salvare la vita ai nostri amici animali grazie all'intelligenza artificiale

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con un'espressione felice e un braccio alzato, sullo sfondo una cucina con un fornello e una finestra con cornice in legno.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come puoi farlo GRATIS:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Il problema più grande che hanno i canili è proprio la visibilità. Ci sono un sacco di animaletti che però hanno foto sfocate, brutte, fatte male, che non attirano la tua attenzione.

Così Google ha usato Gemini per creare delle immagini con l’intelligenza artificiale per aiutare i canili a trovare famiglie per gli animali.

Ed è una cosa bellissima! 🐱🐶

Ecco come funziona:

1. Vai su Gemini (il link è gemini.google.com)

2. Carica le foto del tuo animaletto

3. Clicca su “Strumenti”

4. Seleziona “Crea immagini”

5. Scegli tra modalità “Veloce” o “Pro”

6. Scrivi la descrizione di come vuoi l’immagine (esempio: “Un gatto arancione in stile avventuriero come Indiana Jones, adatta l’immagine mantenendo la sua fisionomia invariata basandoti sulle foto caricate”)

7. Clicca su “Invia”

D’ora in poi potrai salvare la vita a un sacco di animaletti creando foto bellissime che attireranno l’attenzione delle persone!

Questa tecnologia sta già aiutando tantissimi canili a trovare casa per i loro ospiti ❤️

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #gemini #animali #canili #adozioni

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma Google sta salvando migliaia di animali grazie all'intelligenza artificiale. Infatti il problema più grande che hanno i canigli è proprio la visibilità. Ci sono un sacco di animaletti che però hanno foto sfocate, brutte, fatte male. Che non attirano la tua attenzione. Così hanno usato Gemini per creare delle immagini con l'intelligenza artificiale. Guarda che carini questi gattini, queste foto realizzate con l'intelligenza artificiale. Ma dobbiamo parlare di questo gattino? Se però non sai come fare non ti preoccupare perché c'è qui il tuo smanettone di fiducia pronto qui a darti una mano. Andate su questo sito qua Quindi vai a prendere tutte le immagini del tuo animaletto Clicca strumenti, crea immagini Clicca su veloce, pro Incolla il testo che ti interessa creare E poi clicca su invia D'ora in poi potrai salvare la vita a un sacco di animaletti Guarda qua, ecco l'immagine che mi ha creato Questo è il mio gatto Leo, invenzione Indiana Jones Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia Con i peli del mio gatto addosso E di consigli come questi ne ho pubblicati tantissimi sul mio profilo E noi ci vediamo ad un prossimo video Ricordati di seguirmi se non vuoi perderti prossimi
