POST ID: 18126081361615090
IG ID: 18126081361615090
SHORTCODE: DYkrUxkxY7q
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DYkrUxkxY7q/
DATA: 2026-05-20
ORA: 20:05

--- METRICHE ---
LIKE: 176
COMMENTI: 195
DURATA VIDEO: 56 secondi
CARATTERI CAPTION: 791
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #google #googleio #ai #creatorsearchinsights

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: google-gemini-spark, google-antigravity-2, intelligenza-artificiale, ricerca-su-google
TOPIC: Il video spiega le novità di Google relative all'intelligenza artificiale, come Gemini Spark e Google Antigravity 2, e come cambiano la ricerca su Google

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Google ha abbassato i prezzi e pubblicato strumenti di intelligenza artificiale incredibili

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
La griglia mostra un video che illustra le novità di Google relative all'intelligenza artificiale. Si vedono screenshot di ricerche su Google, interfacce di strumenti AI, e presentazioni. Viene mostrato un tool di Google che sembra generare informazioni e rispondere a query. Sono presenti anche immagini di una presentazione in un auditorium con persone sedute, probabilmente un evento Google. Viene mostrata anche la schermata di un prodotto o servizio con una barra di ricerca e opzioni.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Google

--- CAPTION COMPLETA ---
Adesso ti spiego meglio:

(Scrivi “ASSURDO” nei commenti e ti mando la pagina con tutti gli annunci tradotti in italiano)

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Google ha lanciato Gemini Spark è il tuo agente personale attivo 24 ore su 24, 7 giorni su 7. Google Antigravity 2 ti permette di fare app con l’intelligenza artificiale senza toccare il codice. E la ricerca su Google è completamente diversa, adesso puoi fargli domande dirette invece di cercare parola per parola.

Il futuro di Google lo stiamo vedendo adesso, in diretta.

E io ve l’ho raccontato dall’ @aiweekitalia 2026!

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #google #googleio #ai 
#creatorsearchinsights

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Ok, finalmente Google ha abbassato i prezzi, ma ha anche annunciato un sacco di altre novità che adesso ti spiego. Prima di tutto, Gemi Spark, che praticamente è un agente che tu gli chiedi quello che vuoi e lui lo fa per te in qualsiasi momento della giornata, 24 ore su 24, 7 giorni su 7. Poi hanno pubblicato Google Antigravity 2, che è il loro programma per fare le app con l'intelligenza artificiale e se prima comunque dovevi mettere comunque un po' di mano al codice, adesso non ti serve più in assoluto. E poi la cosa più assurda è che hanno completamente cambiato la ricerca su Google. Prima dovevi proprio cercare mettendo parola per parola, no? Quindi tipo previsioni, meteo, padova domani. Adesso puoi chiedergli direttamente facendogli le domande come se fosse un'intelligenza artificiale. Comunque ti ho preparato una paginetta dove ti ho messo tutti gli annunci di Google tradotti in italiano e se vuoi scrivi assurdo qui tra i commenti che te la mando direttamente. Io sono Matteo Zampieri, il tuo svanettone di fiducia qui dall'AI Week. Noi ci vediamo in un prossimo video e tu ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto così rimani sempre sul pezzo.
