POST ID: 18113410111669329
IG ID: 3852074620271014754
SHORTCODE: DV1UXU9jTNi
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DV1UXU9jTNi/
DATA: 2026-03-13
ORA: 17:41

--- METRICHE ---
LIKE: 674
COMMENTI: 20
DURATA VIDEO: 69 secondi
CARATTERI CAPTION: 878
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #manusai #shoppingonline

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/prezzo)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: manus-ai, intelligenza-artificiale, risparmio-online, shopping-sconto
TOPIC: Come utilizzare Manus AI per trovare i prodotti online al prezzo più basso

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questa funzione di questa intelligenza artificiale ti fa risparmiare troppe ore del tuo tempo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che presenta una funzione di intelligenza artificiale che aiuta a risparmiare tempo. Viene mostrata una schermata di un sito web con prodotti, un motore di ricerca per trovare prodotti al prezzo più basso, e un'altra schermata con opzioni di acquisto. L'uomo parla e gesticola mentre presenta la funzione. Viene mostrato anche un terminale con del codice e una schermata con prezzi di prodotti.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Chrome

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il link:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Il link è questo:
matteozampieri.com/prezzo

Tutti i siti ti mostrano sempre lo stesso prezzo altissimo per qualsiasi prodotto tu voglia comprare.

Ma esiste un modo per far fare il lavoro sporco a Manus AI, l’intelligenza artificiale della stessa azienda dietro a Facebook, Instagram e WhatsApp.

1 Vai sul sito che trovi nel link qui sopra

2 Scrivi il prodotto che cerchi e il tuo budget massimo

3 Clicca su genera prompt

4 Copia il testo che ti ha generato

5 Apri Manus AI e incolla il testo

6 Clicca invia e aspetta qualche minuto

7 Lui controlla tutto il web e ti crea un documento con i link più economici

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #risparmiare #ai #manusai #shoppingonline

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma se vuoi comprare qualcosa su internet al prezzo più basso che si trova in giro è praticamente impossibile. Cioè a te prova a cercare manualmente non ce la fai. Infatti se io ad esempio voglio comprare questo prodotto qua tutti i siti mi mostrano sempre lo stesso prezzo altissimo. Per questo motivo c'è il tuo smanettone di fiducia pronto qui a darti una mano. Andiamo su questo sito qua che vi ho messo in descrizione, incolliamo quello che vogliamo cercare e il nostro budget massimo. Clicchiamo genera prompt, lui ci genererà il prompt, clicchiamo su copia prompt, facciamo apri Manus AI, che è un sito super affidabile della stessa azienda dietro Instagram, Facebook, Whatsapp. Inseriamo quindi il testo che abbiamo copiato e clicchiamo invia. D'ora in poi non dovrai più cercare su internet per il prezzo più basso, guarda qua. In un attimo lui mi ha trovato tutto quello che c'è su internet, in particolare questa versione ha 50 euro anziché 90. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, il link te l'ho messo in descrizione e tu ricordati in questi casi di pagare sempre con PayPal che così sei protetto e se anche non conosci il negoziante e si tratta di una truffa, beh, ti fai dare i soldi indietro. Noi ci vediamo in un prossimo video e tu ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
