POST ID: 17975399418034915
IG ID: 3879638633582269378
SHORTCODE: DXXPsgzjZPC
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DXXPsgzjZPC/
DATA: 2026-04-20
ORA: 18:18

--- METRICHE ---
LIKE: 70
COMMENTI: 60
DURATA VIDEO: 74 secondi
CARATTERI CAPTION: 866
HASHTAG: #vibecoding #intelligenzaartificiale #ai #nocode #chatgpt

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: vibecoding, intelligenzaartificiale, nocode
TOPIC: Creare applicazioni senza scrivere codice con il metodo Vibe Coding

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questo è il modo migliore di usare l'intelligenza artificiale nel 2026 e oltre

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
mano poggiata su una tastiera di un laptop acceso con un sito web sullo schermo

--- CAPTION COMPLETA ---
Conosci il Vibe Coding?

Il metodo rivoluzionario per creare le tue app.

Commenta APP e ti mando tutte le info sulla live 👇

Senza scrivere una riga di codice.
Senza sapere programmare.
Senza saperne niente di tecnologia.

Non per fare business.
Non per lanciare una startup.
Solo per risolvere un tuo problema preciso.

Quella cosa che hai sempre pensato “ci vorrebbe un’app per questo” ma non hai mai potuto fare.

Oggi puoi farlo davvero.

So già che sei scettico, quindi voglio dimostrartelo.

In live, dal vivo, davanti ai tuoi occhi.

Partiamo da zero e costruiamo un’app reale insieme.

Non sarà una live pubblica e sarà nei prossimi giorni.

Commenta APP e ti mando tutte le informazioni per partecipare.

Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#vibecoding #intelligenzaartificiale #ai #nocode #chatgpt

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Questo esempio è fantastico per dimostrarvi che realizzare applicazioni con l'intelligenza artificiale, quindi in vibe coding, senza scrivere una riga di codice, senza appunto saper programmare, è estremamente utile. Questa è una mini app che ho creato dove ci sono le persone che voglio invitare al mio compleanno e vedi qua, totale persone che voglio invitare, 88 in attesa, 26 quindi che le ho invitate, adesso da invitare ne ho 52. Poi qui sulla destra c'è il messaggio che devo fare copie con un clic appunto me lo va a copiare e queste 88 persone me le ha aggiunte direttamente in intelligenza artificiale da degli screen che gli avevo dato. Su Excel dovevo scriverle manualmente, addirittura mi ha creato la versione scura. Io sono un caso a parte perché effettivamente chi è che invita un compleanno? 90 persone. Però il concetto è che ognuno ha i suoi problemi. Se pensi che non sia possibile sappi che ti dimostrerò in live dal vivo davanti ai tuoi occhi che con il giusto metodo anche senza saper programmare o non sapere proprio una mazza di niente comunque tu ce la potrai fare a costruire le tue applicazioni utili per la vita di tutti i giorni e per risolvere i tuoi problemi. Tu commenta con questa parola che così ti do tutte le informazioni per partecipare a questa live che non sarà pubblica e sarà nei prossimi giorni.
