POST ID: 17879584959438218
IG ID: 17879584959438218
SHORTCODE: DYQCTwgtk9v
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DYQCTwgtk9v/
DATA: 2026-05-12
ORA: 19:41

--- METRICHE ---
LIKE: 79
COMMENTI: 131
DURATA VIDEO: 95 secondi
CARATTERI CAPTION: 534
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #vibecoding #app #programmare #tutorial

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: chatgpt, vibe-coding, app, intelligenza-artificiale, programmazione
TOPIC: Come usare ChatGPT per creare applicazioni personalizzate con il metodo del vibe coding

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Finalmente ho trovato qualcuno che è disposto a condividere il mio asso: mio madre! In questa foto ci siamo solo noi due, facendo le nostre cose di tutti i giorni. Non importa quanti sappiamo sempre come divertirci insieme e farci ridere a vicenda. G essere la mia complice nella vita e nella follia

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot e riprese di un uomo che parla mentre tiene un microfono. Viene mostrata una schermata di un'app chiamata 'Slancio' con un conto alla rovescia, un'interfaccia di chat, e un uomo con un microfono. L'uomo sembra presentare un'applicazione o un prodotto, discutendo le sue funzionalità. Viene mostrata anche una schermata con un'interfaccia di chat e una finestra del browser con del testo.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Slancio

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Commenta APP e ti mando tutti i dettagli su quando faccio la live 👇

Quante idee hai lasciato nel cassetto perché non sapevi programmare?

Io tante.

Finché non ho scoperto che l’intelligenza artificiale poteva scrivere codice al posto mio.

Da quel momento ho smesso di aspettare e ho iniziato a costruire.

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #vibecoding #app #programmare #tutorial ai chatgpt

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma non c'è cosa peggiore che avere un'idea e non sapere da che parte iniziare. Il mio sogno era creare un'app, un'applicazione mia, solo che c'era questo problema, no? Non sapevo come programmare, non sapevo niente di quel mondo, quindi è rimasta nel cassetto. Poi arriva chat GPT. All'inizio penso che sia una roba che non mi interessa, finché un giorno vedo una persona di un video che dice una cosa tipo Scrive un programma python che ridimensioni tutte le immagini nella cartella e sta scrivendo al posto nostro l'intero codice. Wow mi si è illuminato tutto! Se l'intelligenza artificiale può scrivere codice al posto mio allora io posso finalmente realizzare le mie idee delle app. Così scopro il vibe coding e da lì comincio a realizzare ogni mia idea senza dovermi scaricare l'app di qualcuno, pagare abbonamenti, Ho anche un'app per portare avanti una buona abitudine, per la scheda della mia palestra, per scrivermi al volo tutte le cose da fare e portarle a termine, per approfondire qualsiasi video che trovo sui social, per rimuovere gli oggetti dalle foto, per organizzare qualsiasi festa che voglio creare. Di conseguenza ho imparato anche a creare siti web facilmente, cioè non mi sarei mai aspettato di riuscire a fare tutto questo e oggi ce l'ho fatta anche perché nel frattempo ho imparato, non ho solamente chiesto l'intelligenza artificiale. Quindi siccome me lo chiedete sempre, il tuo smanettone di fiducia ora vuole mostrarti in live come creare le sue applicazioni. Qual è il mio metodo, come puoi partire completamente da zero. Per sapere quando la faccio e propormi anche una data, commenta con app e ti mando tutto. Io sono Matteo Zampieri, come al solito il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video e tu ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto, se no ti perdi questi incredibili video.
