POST ID: 18091491919812561
IG ID: 3809155935357447016
SHORTCODE: DTc1yQ1DSto
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DTc1yQ1DSto/
DATA: 2026-01-13
ORA: 12:20

--- METRICHE ---
LIKE: 78
COMMENTI: 10
DURATA VIDEO: 40 secondi
CARATTERI CAPTION: 421
HASHTAG: #tutorial #trick #macos #apple #produttivita

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: macos, apple, produttivita, cancellazione-veloce, trucchi-tastiera
TOPIC: Come utilizzare la funzione di cancellazione rapida su MacOS tenendo premuto il pulsante Option e cancella

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Come abbiamo fatto ad usare il computer fino ad oggi senza sapere questa cosa?!

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di trucchi e funzionalità nascoste del computer. Inizia con un uomo che mostra una funzione di cancellazione rapida del testo, poi spiega come utilizzare il mouse per selezionare e trascinare testo, e infine come utilizzare una funzione di scrittura rapida. Il video include anche screenshot di un computer con vari testi e menu aperti, dimostrando come velocizzare la scrittura e la navigazione.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
[nessuno]

--- CAPTION COMPLETA ---
Ammetto che questa cosa l’ho scoperta poco tempo fa e mi ha completamente svoltato.

Se avessi saputo prima che per cancellare velocemente basterebbe tenere premuto option mentre tengo premuto il pulsante cancella… Mi avrebbe fatto risparmiare credo ore del mio tempo!

Spero di esserti stato utile!

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#tutorial #trick #macos #apple #produttivita

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma c'è un trick segreto che nessuno ti dice che è una cazzata e ti svolta la vita quando stai scrivendo qualcosa ad esempio su Word. Infatti quando io voglio cancellare qualcosa come vedi è estremamente lento. E la soluzione qual è? Clicca, trascina col mouse, mille cazzi e mazzi. Per fortuna il Cettosmanetone di fiducia è pronto qui a darti una mano. Mentre state premendo questo pulsante per cancellare cominciate a premere Option e vedete che andrà in una velocità incredibile. D'ora in poi potrai cancellare senza per forza usare il mouse e sarai estremamente più veloce. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanetto è di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video, ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
