POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DVO0aXFjd2L
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-02-26
ORA: 18:42

--- METRICHE ---
LIKE: 1034
COMMENTI: 36
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 52 secondi
CARATTERI CAPTION: 690
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #nanobanana #gemini #risparmiare #ai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tool_gratuiti
TAG: google, nano-banana-2, gemini, intelligenza-artificiale
TOPIC: Come utilizzare Nano Banana 2 di Google per creare immagini gratuite di alta qualità

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Nano banana PRO da oggi è completamente gratis grazie a Google

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot e riprese di un uomo che presenta un'offerta su un prodotto chiamato 'Nano Banana PRO', che è diventato gratuito grazie a Google. Vengono mostrate varie schermate di un computer, inclusa una pagina web di Gemini, un'app o servizio di Google, e il prodotto 'Nano Banana 2'. L'uomo nel video gesticola e parla, probabilmente spiegando le caratteristiche e i benefici del prodotto.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Google, Gemini, Nano Banana 2

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco come usarla gratis:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Google ha appena pubblicato Nano Banana 2 che è potente come la versione Pro ma completamente gratuita come la versione base.

1 Vai su gemini.google.com/app oppure scarica la loro app

2 Incolla il testo che vuoi

3 Clicca su “crea un’immagine”

4 Lascia la modalità veloce e premi invia

In pochi secondi Nano Banana 2 ti creerà la tua immagine gratis della stessa qualità della versione PRO a pagamento.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #nanobanana #gemini #risparmiare #ai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non ci posso credere, vi ricordate Google Nano Banana che completamente gratis era quell'intelligenza artificiale che ti faceva creare le immagini? Ecco. E ricordate che poi hanno pubblicato la versione Pro però è a pagamento? Ecco. Google ha pubblicato Nano Banana 2 che è potente come il Pro ma costa come il base. Ma come usarla gratis? Beh c'è qui il tuo smanettone di fiducia pronto qui a darti una mano. Vi basterà andare su gemini.google.com slash app oppure scaricarvi la loro app, incollare il testo, cliccare su crea un'immagine, lasciare veloce e fare invia. D'ora in poi potrete creare le vostre immagini gratis della stessa qualità della versione a pagamento. Guarda qua, ti dirà caricamento di nano banana 2 e in qualche secondo eccolo qua che ti crea appunto la tua immagine. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo in un prossimo video e tu ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
