POST ID: 18094844812850227
IG ID: 3861577201582191952
SHORTCODE: DWXFAFdDbVQ
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DWXFAFdDbVQ/
DATA: 2026-03-26
ORA: 20:20

--- METRICHE ---
LIKE: 558
COMMENTI: 113
DURATA VIDEO: 58 secondi
CARATTERI CAPTION: 692
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #ai #design #googlestitch #vibecoding

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/google-stitch)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: google-stitch, intelligenza-artificiale, design-automatico, vibe-coding
TOPIC: Come utilizzare Google Stitch per creare design di interfaccia utente con l'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Generating new ideas

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che presenta un prodotto di Google chiamato 'Gemini'. Inizia con una schermata che dice 'Generating new ideas' e 'Reticulating Splines', per poi mostrare l'interfaccia di un telefono con l'app Gemini. L'uomo sottolinea come Gemini possa aiutare a generare idee, creare, iterare e collaborare. Viene mostrata una schermata di un computer con la presentazione del prodotto Stitch by Google, che sembra essere un tool per la creazione di prototype e design. L'uomo illustra come Gemini possa essere utilizzato per organizzare le idee, creare un piano e prendere appunti vocali. Le schermate mostrano anche come Gemini si integri con altre funzionalità di Google.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Gemini, Google, Stitch by Google

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

1 Vai su matteozampieri.com/google-stitch o commenta STITCH che ti mando il link per messaggio

2 Crea il tuo account Google se non ce l’hai già

3 Descrivi l’interfaccia che vuoi creare, anche solo a voce

4 Scegli i colori e lo stile che preferisci

5 In pochi secondi ti genera un design fenomenale pronto da usare

6 Modifica quello che vuoi senza toccare una riga di codice

Addio Figma per la maggior parte dei progetti.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #ai #design #googlestitch #vibecoding

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Sta succedendo esattamente quello che avevo detto che sarebbe successo qualche settimana fa, ovvero che dopo il vibe coding, ovvero creare applicazioni con l'intelligenza artificiale spesso brutte, allora bisognava concentrarsi sul design e quindi è arrivato il vibe design e l'ha lanciato proprio Google. Si chiama Google Stitch ed è uscito questa settimana. Praticamente tu gli descrivi l'idea che vuoi che abbia l'interfaccia, il sito web, quello che ti interessa e lui te la crea in un attimo con un'estetica fenomenale. La cosa interessante è che adesso non avrai più bisogno di Figma, a meno che non devi fare delle cose estremamente precise. Ti basterà collaborare, appunto, usando la tua voce, come dice Google, per descrivere ciò che vuoi realizzare. Chiaramente più ne sai di design, di interfaccia grafica, di esperienza utente, e più sarai in grado di descrivere meglio all'intelligenza artificiale quello che è la tua visione. Comunque per il resto il link te l'ho lasciato qua sotto, ma se commenti Stitch te lo mando direttamente. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video, quindi seguimi così non te lo perdi.
