POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DTixOpYDd4N
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-15
ORA: 19:36

--- METRICHE ---
LIKE: 92
COMMENTI: 4
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 51 secondi
CARATTERI CAPTION: 576
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #nanobanana #watermarksremoved #gemini #tutorial

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/gemini-reale)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenza artificiale, gemini, nano banana, rimozione watermark
TOPIC: Rimuovere il watermark dalle immagini create con l'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questo sito rende reale le tue immagini fatte con Gemini e NanoBanana

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con un cappuccio rosa è seduto davanti ad un computer, con una mano alzata, mentre guarda qualcosa con un'espressione perplessa.

--- CAPTION COMPLETA ---
Finalmente ho trovato un modo per liberarci e rimuovere per fastidioso watermark o logo di nano banana delle foto che creiamo con l’intelligenza artificiale.

Ecco il link ma prima

Clicca segui per non perderti i prossimi!

Il sito è questo https://matteozampieri.com/gemini-reale

Questa pagina vi manderà poi al sito che poi potrete salvarvi, spero vi sia utile!

se ci sono stato utile, 👉 clicca segui 

io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video! 

#intelligenzaartificiale #nanobanana #watermarksremoved #gemini #tutorial

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma quando crea immagini con l'intelligenza artificiale come nano banana, gemmi e così via si vede, guarda questa foto, si vede palesemente che è fatta con l'intelligenza artificiale. Questo principalmente perché c'è un singolo elemento in questa foto che ti fa capire che è fatta con l'intelligenza artificiale. Eccolo qua. E se non sai come rimuoverlo c'è qui il tuo smanettone di fiducia pronto qui a datti una mano. Andate dove c'è la vostra immagine fatta con l'intelligenza artificiale e cliccate sul pulsante per scaricarla. Una volta scaricata andate su questo sito qua che vi metto in descrizione, prendete la vostra immagine e trascinatela qua sopra. D'ora in poi non avrai più quel fastidioso loghetti in basso a destra, guarda qua. Prendo l'immagine, la carico qui sopra e in due secondi, guarda qua, mi ha tolto il logo di Gemini. Di questi consigli nel mio profilo ne trovi tantissimi, infatti io sono Matosampieri, il tuo smanetto è di fiducia. Noi ci vediamo ad un prossimo video, ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
