POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DVjjXuiDaQ-
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-03-06
ORA: 19:59

--- METRICHE ---
LIKE: 1062
COMMENTI: 3417
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 52 secondi
CARATTERI CAPTION: 458
HASHTAG: #risparmiare #intelligenzaartificiale #tutorial #chatgpt #offline

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: intelligenza artificiale, app gratuita, offline
TOPIC: Un'app gratuita e offline per utilizzare qualsiasi intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Quest'App ti fa usare qualsiasi IA gratis e offline ma lo fa con stile

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una felpa verde si trova davanti ad una scrivania con un computer acceso, sullo sfondo di una parete bianca. Lui è girato verso la telecamera e ha una mano alzata con le dita aperte.

--- CAPTION COMPLETA ---
Io nome dell’App è semplice ma fa qualcosa di davvero complesso, infatti ti permette di usare qualsiasi IA completamente gratis e offline.

prima di tutto, però, clicca segui se ancora non l’hai fatto 😬

🔥 Scrivi OFFLINE e ti mando il link 

se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

io sono Matteo zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#risparmiare #intelligenzaartificiale #tutorial #chatgpt #offline

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma ho trovato un'app che ti permette di usare gratis qualsiasi intelligenza artificiale possibile e immaginabile. C'è quella di Google, quella di Facebook, anche quella della Apple. La cosa interessante è che è gratis, offline e senza limiti. Guarda qua. Ci basterà aprire l'applicazione, scegliere il modello che ci interessa usare oppure andare a scaricare quello che più ci interessa. Quindi scegliere quello che gli vogliamo chiedere come se fosse Chagipity e lui in automatico ci risponde tranquillamente. Questo è il modello di Google che sta funzionando completamente offline sul mio iPhone. Inoltre puoi anche personalizzarlo con le tue informazioni. Vedi qua c'è anche la scheda personalizzazione, puoi scegliere anche quanto vuoi che sia creativo. E possiamo fargli addirittura analizzare delle immagini. Il nome dell'app te l'ho messo in descrizione, ma se commenti con questa parola te lo mando direttamente. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia. Noi ci vediamo in un prossimo video e ricordati di seguirmi se anche non l'hai fatto.
