POST ID: 18570528298045617
IG ID: 3855747211649207614
SHORTCODE: DWCXakODc0-
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DWCXakODc0-/
DATA: 2026-03-18
ORA: 19:09

--- METRICHE ---
LIKE: 24
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 60 secondi
CARATTERI CAPTION: 725
HASHTAG: #risparmiare #intelligenzaartificiale #ai #chatgpthacks #acquistionline

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/prezzo)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: intelligenza artificiale, chatgpt, acquisti online
TOPIC: Un sito per trovare il prezzo più basso di un prodotto utilizzando l'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questo sito ti aiuta a trovare offerte usando l'intelligenza artificiale

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con un'espressione pensierosa è seduto davanti a una scrivania con un laptop acceso sullo schermo del quale è presente una schermata bianca. Sullo sfondo, un grande monitor da computer.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il link:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Il sito è questo: matteozampieri.com/prezzo

(Se non riesci a copiarlo scrivimi e te lo mando per messaggio)

Ho creato questo sito perché trovare il prezzo più basso per qualsiasi prodotto è difficile senza sapere cosa scrivere all’intelligenza artificiale.

Tu inserisci il prodotto e quanto vuoi spendere, se lo vuoi nuovo o usato, e lui ti crea il prompt perfetto da dare a ChatGPT.

Io l’ho già usato e ho risparmiato 40€ su un acquisto.

Tu potresti risparmiarne anche di più.

👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#risparmiare #intelligenzaartificiale #ai #chatgpthacks #acquistionline

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma ho trovato un sito che ti permette di trovare il prezzo più basso possibile immaginabile per qualsiasi prodotto ti interessi. Infatti io volevo comprare questo prodotto qua e l'ho trovato anziché a 90 euro a soli 50 euro. L'unico problema era il prompt quindi ho creato questo sito web che ti permette di inserire il prodotto e quanto sei disposto a spendere se lo vuoi usato o nuovo. Lui in automatico ti crea il testo da dargli all'intelligente artificiale. Siccome l'ho già utilizzato e mi ha trovato questa cosa, l'ho comprata e adesso l'andiamo a aprire insieme. Ho pagato con Paypal proprio per non avere fregature, infatti il pacco è arrivato, ma non so ancora se c'è un mattone dentro. Andiamo quindi ad aprire questo pacco. È arrivato tutto ammaccato, eh. Avevano paura di romperlo. Wow! Nessuno mi sta pagando per darti questi consigli, io sono Matteo Zamperi, il tuo smalitone di fiducia, infatti il link te l'ho messo in descrizione. Ho risparmiato 40 euro Tu magari molto di più potresti risparmiare rispetto a me Noi ci vediamo in un prossimo video E tu ricordati di seguirmi se ancora l'hai fatto
