POST ID: 18595126033045877
IG ID: 18595126033045877
SHORTCODE: DZCe3MTNrkQ
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DZCe3MTNrkQ/
DATA: 2026-06-01
ORA: 09:50

--- METRICHE ---
LIKE: 30
COMMENTI: 15
DURATA VIDEO: 66 secondi
CARATTERI CAPTION: 683
HASHTAG: #adv #emergent #vibecoding #intelligenzaartificiale #viaggi

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/emergent)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: emergent-sh, google-lens, traduzione-automatica, viaggi
TOPIC: Come utilizzare Emergent per creare un'app che traduce menu in versione digitale pulita e leggibile

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Vuoi sfruttare al meglio l'intelligenza artificiale? Fai questo.

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che spiega come utilizzare Google Lens per tradurre menu e testi. Inizia mostrando come aprire il menu, poi utilizza Google Lens per scansionare un menu, selezionare il testo e tradurlo. L'uomo spiega che è possibile ottenere una versione pulita e leggibile del testo tradotto. Mostra anche come selezionare solo il testo desiderato e come ottenere una formattazione migliore del testo.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Google Lens

--- CAPTION COMPLETA ---
Puoi farlo gratis, ti spiego:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

1 Vai su matteozampieri.com/emergent

(Se vuoi ti mando il link, commenta emergent qui sotto 🔗)

2 Descrivi a parole tue l’app che vuoi, nel mio caso fotografo il menù e me lo traduce pulito e leggibile

3 Lascia che te la costruisca, ci mette pochi minuti

4 Provala e scattala al prossimo menù che non capisci

Ti regala 5 crediti gratis ogni giorno, quindi puoi farlo senza spendere niente.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

cc: @emergent.sh 

#adv #emergent #vibecoding #intelligenzaartificiale #viaggi

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so te, ma io mi sono stufato di andare in vacanza, aprire il menù ogni volta e non capirci una mazza di quello che c'è scritto. Te prova a ordinare quando i piatti non li conosci e non hai mai sentiti in vita tua e finisce sempre che prendi la stessa cosa perché hai paura di sbagliare. E sì, lo so che esiste Google Lens, Google Traduttore, però il problema è che spesso ti traduce tutto anche i nomi originali del piatto. Guarda qua, ti mette il testo sopra il menù e alla fine sembra più un casino da leggere che un'esperienza utile. E' che io non voglio solo il menu tradotto, no? Io voglio capirlo bene, voglio leggerlo bene. Per questo motivo sono andato su emergent.sh e gli ho chiesto a parole mie di costruirmi un'app dove faccio la foto al menu e lui me lo trasforma in un attimo in una versione digitale tradotta, pulita e leggibile. Ma è fatto da Dio, eh? Guarda qua, io scatto la foto, aspetto due secondi e me la ricrea tutta tradotta. E non scherzo se ti dico che ci avrò messo mezz'ora neanche. Tutto questo grazie ad Emergent che ti dà 5 credit gratis al giorno. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, il link te l'ho messo in descrizione, ma se commenti emergent te lo mando direttamente per messaggio. Noi ci vediamo ad un prossimo video. Ti ricordi di seguirmi se ancora non l'hai fatto, così poi ti perdi, se no, queste super chicche.
