POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DUGE9mvDcKY
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-29
ORA: 12:41

--- METRICHE ---
LIKE: 342
COMMENTI: 31
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 71 secondi
CARATTERI CAPTION: 1373
HASHTAG: #capcut #intelligenzaartificiale #ia #transizioni #contentcreator

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: capcut, intelligenza-artificiale, transizioni, sticker
TOPIC: Guida all'utilizzo di CapCut per creare transizioni e sticker personalizzati con intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questa funzione di CapCut ti fa risparmiare troppe ore del tuo tempo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglietta grigia scura guarda la telecamera con un'espressione sorridente. Sullo sfondo si vede un monitor con un video in miniatura che mostra una donna. L'ambiente sembra essere un' area di lavoro o una postazione per la creazione di contenuti digitali.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco la guida completa:

CapCut ha appena lanciato l’intelligenza artificiale per creare transizioni e sticker personalizzati!

Per le transizioni AI:

1 Apri il tuo progetto su CapCut Pro

2 Seleziona il punto tra due clip dove vuoi la transizione

3 Clicca sul quadratino dove normalmente inseriresti una transizione

4 Scegli l’opzione con l’icona AI

5 CapCut genera automaticamente la transizione con l’intelligenza artificiale, è pazzesco! (Se te lo stai chiedendo: non puoi scrivere un prompt preciso o modificare la durata della transizione)

Per gli sticker AI:

1 Vai nella sezione “Sticker”

2 Clicca su “Generati con AI”

3 Scrivi il tuo prompt (descrivi il tuo sticker)

4 Clicca su “Regola” per scegliere lo stile grafico (es: pittura a olio, acquerello, 3D, ecc.)

5 Visualizza tutti gli esempi di stili disponibili

6 Clicca su “Genera”

7 Ricordati di cliccare su “Consenti”

8 Seleziona lo sticker che preferisci e clicca sul “+”

9 Posizionalo dove vuoi nel video

D’ora in poi potrai creare contenuti super originali senza dover cercare transizioni o sticker online!

Questa funzione è inclusa nell’abbonamento Pro di CapCut e ti dà crediti per generare tutto quello che ti serve.

Se ti siamo stati utili 👉 clicca segui per non perdere i prossimi

Noi ci vediamo ad un prossimo video!

#capcut #intelligenzaartificiale #ia #transizioni #contentcreator

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma CapCut è la prima applicazione che ti permette di usare l'intelligenza artificiale per creare le transizioni guarda qua! Cosa puoi fare? Più semplice di una piccola pillola di content c'è solo CapCut. Infatti nell'abbonamento pro hai i crediti per creare transizioni di questo tipo. E' semplice perché tra le clicche che hai ti basta cliccare il quadratino dove normalmente inseriresti una transizione e scegliere invece quella che utilizza la i. Ma c'è di più, infatti CapCut utilizza la i anche per farti creare degli sticker personalizzati. Infatti ti basterà andare su sticker, poi clicca su generati con le i e qui in basso potrai incollare il tuo prompt, cliccare su regola. Io in questo caso scelgo pittura su olio, posso vedere qui tutti gli esempi di tutti gli stili grafici e poi clicco su genera e attenzione di cliccare su consenti. D'ora in poi potrai decorare i tuoi video in maniera super originale, guarda qua. Ecco qui gli sticker che mi ha creato Vado a cliccare sul più ed eccolo qui Che me l'ha inserito all'interno del mio video Che posso prendere e spostare dove più mi piace Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanitore di fiducia E io sono Flo, la tua content di fiducia Noi ci vediamo ad un prossimo video Ricordati di seguirci se ancora non l'hai fatto
