POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DTaRZSOjfcI
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-12
ORA: 12:25

--- METRICHE ---
LIKE: 9
COMMENTI: 0
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 66 secondi
CARATTERI CAPTION: 681
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #wordpress #tutorial #vibecoding #sfogo

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: confronto_ai
TAG: wordpress, intelligenza artificiale, sviluppo web
TOPIC: Il motivo per cui non ha senso usare WordPress per creare il tuo sito web nel 2026 e come l'intelligenza artificiale può essere una soluzione migliore

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Ecco per quale motivo devi usare l'intelligenza artificiale per creare il tuo sito web

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con capelli castani e una felpa rosa è visibile in una cucina moderna con frigorifero e fornelli. Indossa una felpa con un cordoncino nero intorno al collo. La sua mano destra è alzata con le dita aperte. Sullo sfondo, un grande lampadario circolare è visibile.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il motivo principale per cui non ha senso usare WordPress per creare il tuo sito web nel 2026, ma ha senso usare l’intelligenza artificiale.

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Io credevo che WordPress potesse essere la soluzione migliore ancora oggi, ma invece mi sbagliavo.

Con l’intelligenza artificiale fai tutto molto velocemente, raggiungendo livelli inimmaginabili. Per questo motivo in molti sono scenttici, non la usano e non la conoscono.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #wordpress #tutorial #vibecoding #sfogo

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
La differenza sostanziale è che se il sito è fatto direttamente a codice, l'intelligenza artificiale guarda le cartelle, guarda i file, vuoi creare una nuova pagina? Perfetto, lui tac tac tac te la crea. Vuoi migliorare l'estetica? Vuoi migliorare l'interfaccia, l'esperienza utente? Glielo dici e lui lo fa. Senza battere ciglio con WordPress devi cliccare, spostare. Problemi con il tema? Ci sono problemi con i plugin che gestiscono le API per la registrazione con FluentCRM? Mille problemi. Siamo nel 2026, se il mio sito fosse stato fatto a codice, avrei potuto andare da un CiaGPT, Gemini, Cloud, Cloud Code, Antigravity, Gemini, Klee. Avrei potuto chiedergli, creami questa paginetta che mette questi contenuti, che chiede l'email, con queste immagini e così via. Invece no, perché ho utilizzato WordPress quella volta. Sapete, no, si dice sempre, la nuova tecnologia sarà sempre meno testata di quella vecchia e quindi anche quella meno stabile, no? Questa è la nostra mentalità da umano. Per l'intelligenza artificiale questo è il contrario perché abbiamo raggiunto dei livelli inimmaginabili. Quindi ricordiamoci l'AI, se ci piace o no, è il futuro e non si scappa.
