POST ID: 18117064366679074
IG ID: 3889430341189277328
SHORTCODE: DX6CEnJNpaQ
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DX6CEnJNpaQ/
DATA: 2026-05-04
ORA: 06:30

--- METRICHE ---
LIKE: 74
COMMENTI: 72
DURATA VIDEO: 66 secondi
CARATTERI CAPTION: 908
HASHTAG: #adv #verdent #verdentai #aicoding #vibecoding

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: verdent-ai, agenzie-web-marketing, sviluppo-web, intelligenza-artificiale, automazione, risparmio
TOPIC: Come utilizzare Verdent AI per creare siti web e applicazioni senza spendere 5.000 euro

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questa intelligenza artificiale è perfetta per non farti fregare dalle agenzie di web marketing

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo in una serie di riprese in un ambiente domestico, parla direttamente alla telecamera. Mostra varie volte un documento con un elenco puntato, un laptop acceso con una schermata nera e un foglio di carta. Le riprese sono alternate con screenshot di un computer, mostrando pagine web e strumenti di sviluppo.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Verdent

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

1. Vai su Verdent AI
(Se vuoi ti mando il link se scrivi VERDENT tra i commenti 🔗)

2. Descrivigli nel dettaglio cosa vuoi creare
(un sito, un’app, un gestionale, qualsiasi cosa)

3. Carica dentro le tue foto e i tuoi video
(così te li mette già dentro al progetto)

4. Premi invia e lui inizia a costruire

5. In poco tempo il tuo progetto è pronto, completo di immagini e video, pronto per essere pubblicato

Quindi meglio 5.000€ di preventivo o un’ora del tuo tempo? 🤔

La cosa che mi fa impazzire di Verdent è che non è solo un tool che scrive codice, è proprio come avere un programmatore personale disponibile in qualsiasi momento.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

cc: @verdent__ai 

#adv #Verdent #VerdentAI #AIcoding #vibecoding

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma farsi fare un sito da un'agenzia di web marketing ad oggi nel 2026 è una follia. Cioè te prova a farti fare un preventivo senza spaventarti non ce la fai. Infatti questa agenzia di marketing mi ha risposto per farmi un preventivo di una landing page, una pagina di presentazione e mi ha sparato 5.000 euro. Per questo motivo c'è qui il tuo smanettone di fiducia pronto qui a darti una mano. Ho trovato questo programma che si chiama Verdent e oggi l'hanno aggiornato e puoi descrivergli effettivamente quello che vuoi creare. un sito, un'app, un gestionale, qualsiasi cosa tu voglia, gli dai anche le tue foto e video e lui è pronto a costruire. Si chiama Verdant.ai ed è un po' come avere il tuo programmatore personale disponibile in qualsiasi momento. In questo caso io gli ho dato tutte le varie informazioni, quindi il contesto. Lui adesso mi sta costruendo tutto il mio sito web, completo con tutte le immagini e video pronto per essere pubblicato. Quindi meglio 5.000 euro oppure un'ora del tuo tempo. Io penso alla seconda, infatti il link te l'ho messo in descrizioni, ma se commenti con la parola Verdant te lo mando direttamente io sono Mattolo Zampieri il tuo smanettone di fiducia noi ci vediamo in un prossimo video e tu ricordati di seguirmi così non te lo perdi
