POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DTvWMw6DXkN
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-20
ORA: 16:51

--- METRICHE ---
LIKE: 51
COMMENTI: 1
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 49 secondi
CARATTERI CAPTION: 587
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #tutorial #videovirali #aiviralvideo #klingai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/klingai)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: kling-2-6, voice-control, intelligenza-artificiale, editing-video
TOPIC: Come utilizzare Kling 2.6 con Voice Control per creare video virali gratuitamente

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Kling 2.6 con Voice Control

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra una serie di screenshot e riprese di una persona, Matteo, che illustra come utilizzare un'intelligenza artificiale o un tool di editing. Viene mostrato un computer con una schermata del browser aperta su un sito web che pubblicizza 'Kling 2.6 con Voice Control'. La persona nel video gesticola e parla mentre sullo sfondo compaiono altre persone. Viene mostrato anche uno screenshot di un'interfaccia di un'applicazione o software, probabilmente un tool di editing o sviluppo.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Kling 2.6

--- CAPTION COMPLETA ---
Salva il link, tocca qui

Prima di tutto 👉 clicca segui

Questo è il link:
matteozampieri.com/klingai

1 Quando ti registri ti regalano i credi gratis 160 quindi con varie email puoi fare più tentativi

2 entra nel sito

3 carica il video che vuoi copiare

4 caricauna tua foto o quella della persona che vuoi far muovere

5 clicca genera e ti basta la modalità  normale, non serve la pro

6 in 5 minuti di attesa ha fatto 

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #tutorial #videovirali #aiviralvideo #klingai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Dicono che devi pagare per fare questi video qua e addirittura abbonarti per fare questi video virali che comunque sono inutili perché comunque qualcuno con tre click e un po' di turbizia può farlo completamente gratis. Adesso ti faccio vedere come si fa. Vai su questo sito e registrati perché ti danno 160 crediti ogni volta che ti registri, quindi puoi farlo con varie email. Poi carica il video che vuoi clonare, prendi la tua immagine, caricala, oppure quella di Wiz Khalifa, Berlusconi o chi vuoi che sia. Premi sul pulsante Generate, aspetti 5 minuti, non serve la versione Pro e hai fatto. Cioè, guarda qua, questo è il mio ed è incredibile. Cioè, l'ho fatta in due secondi e ho fatto anche più tentativi con vari account. La roba assurda è che c'è gente che si fa pagare 6.000€, dice, per fare questi video qua, io sono Matteo Zampieri, il tuo smanetto è il mio fiducia. Il link te l'ho messo in descrizione, ricordati che funziona solamente da computer. Noi ci vediamo ad un prossimo video, ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
