POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DULLDtMjRnm
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-31
ORA: 12:14

--- METRICHE ---
LIKE: 928
COMMENTI: 16
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 180 secondi
CARATTERI CAPTION: 1239
HASHTAG: #iliad #esim #iphone #tutorial #risparmiare

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: risparmio_tech
TAG: iliad, esim, iphone, trasferimento-sim, assistenza-technica
TOPIC: Come recuperare la eSIM di Iliad dopo averla eliminata accidentalmente su iPhone

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Devi trasferire la tua ESIM di Iliad ad un telefono nuovo e hai dei problemi? Fai questo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che spiega come risolvere un problema con la ESIM di Iliad su un nuovo telefono. Inizia facendo un gesto con la mano, poi guarda direttamente la telecamera. Successivamente, si vedono vari dettagli come una sim, un telefono, e l'uomo che parla e gesticola. La scena si sposta su un soffitto con luci, poi torna sull'uomo che continua a parlare e a mostrare il suo viso. Infine, si vede l'uomo in diversi contesti, incluso uno con un telefono in mano mostrando una schermata di chiamata.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Iliad

--- CAPTION COMPLETA ---
Inizia facendo questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Se hai eliminato per sbaglio la eSIM di Iliad e non sai come fare, magari non riesci nemmeno a parlare con l’assistenza perché non hai più il telefono funzionante, allora leggi qui.

Ci sono DUE procedure:

PROCEDURA 1 - Se hai già fatto la cazzata (come me):

Se hai cliccato su “Elimina SIM” e hai eliminato il numero:

1. Vai sul sito di Iliad nella tua area personale

2. Clicca su “Installa la SIM” e scansiona il QR code

3. Installa la eSIM sul VECCHIO telefono per recuperare il numero

4. Ora passa alla Procedura 2 qui sotto

PROCEDURA 2 - Quella CORRETTA (che avresti dovuto fare da subito):

Purtroppo sul sito di Iliad non è spiegata bene, ma ecco come si fa:

1. Vai su Impostazioni → Generali → Trasferisci o inizializza iPhone → Ripristina 

2. Clicca su “Ripristina” (NON su Inizializza)

3. Seleziona SOLO “Elimina tutte le SIM” 

4. Ora puoi trasferire la eSIM al nuovo iPhone normalmente

Grazie a Fabrizio di @iliaditalia per avermi salvato la serata 🙏

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#iliad #esim #iphone #tutorial #risparmiare

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Sto chiamando due volte il call center di Iliad perché non mi rispondono, manca mezz'ora e finiscono il turno. Ho bisogno di assistenza perché non mi va la SIM di questo telefono e li sto chiamando insieme. Vediamo. Buonasera, benvenuti in Iliad, sono Fabrizio, codice operatore 7701134, come posso essere utile? Buonasera, sto chiamando due volte con due numeri perché vedo che cade la linea e è caduta tre volte e ho bisogno di assistenza. Riuscite a darmela? Mi dica. Sto parlando con tutti e due perché due volte che ho chiamato cadeva la linea e tra mezz'ora io sono fregato perché non riesco ad attivare purtroppo la eSIM che ho disattivato dal mio telefono precedente. Mi dice di chiamarvi e l'unico modo... ho dovuto prendere il telefono del vicino perché sennò non potevo chiamarmi. Mi dica con chi vuole stare in linea, sai come la cerca la collega, per me è differente. Aspetta, pronto? Sì. Ok, ok, la sua collega è caduta la linea, adesso io sono abbastanza imbarazzato perché quattro chiamate. Sì, no, tra mezz'ora chiude anche il nostro servizio, quindi bisogna farcela prima. Ho seguito la procedura sul sito, però facendo tutto, inserendo anche il codice, tutto il resto, poi mi dice di contattare l'assistenza. Il numero di telefono questo qui dal quale stiamo parlando giusto Eh no eh no perch Eh no disattivata Io adesso vedo che appunto lei si me l eliminata Ho provato a fare tipo sai trasferisci la eSIM direttamente tipo procedura magari uno si scrive Da smartphone all'altro. Esatto però mi diceva... Che non è andata a buon fine. Non è andata a buon fine perché mi diceva prima di farla devi disattivarla. Non vedevo la voce disattiva, vedevo solamente la voce elimina e mi sembrava strano. Allora sono andato nel sito e nel sito c'è scritto di premere proprio elimina. Proprio elimina. Purtroppo non era il percorso giusto. C'è solo una possibilità adesso. Lei adesso ha il QR code in area personale o sulla mail. Ok, se avete disattivato il vostro numero cliccando su elimina sim che è quello che ti dicono di fare nella procedura guidata di Iliad, in realtà avete eliminato il vostro numero di telefono, ma potete ancora recuperare se andate nel sito di Iliad, Andate a fare install la sim, cliccate nel QR code e scansionate il QR code installando la sim nel vecchio telefono. A quel punto fate questo. Dovevi andare sotto la voce impostazioni, poi seguivi come percorso generali, trasferisci inizializza, ripristina, elimina tutte le sim. Ah ok, solo le sim. Se no non funziona, c'è qualche bug che fa sì che si blocca qualcosa. Com'è che ti chiami? Fabrizio. Fabrizio, grazie mille Fabrizio, mi hai svoltato la serata. Stava finendo male. Grazie mille Fabrizio, buona serata.
