POST ID: 17991122984930895
IG ID: 3857926725191986599
SHORTCODE: DWKG-qYje2n
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DWKG-qYje2n/
DATA: 2026-03-21
ORA: 19:20

--- METRICHE ---
LIKE: 139
COMMENTI: 2
DURATA VIDEO: 110 secondi
CARATTERI CAPTION: 964
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #higgsfield #cinemastudio #aivideo #tutorial

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/higgsfield)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: higgsfield, cinema-studio-2.0, intelligenza-artificiale
TOPIC: Creare video cinematografici utilizzando l'intelligenza artificiale su Higgsfield

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Qualcuno ha usato l'IA per creare un film su Mario's Cart perchè Cart in inglese significa carrello della spesa geniale

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un frame di un Reel Instagram con un uomo in un supermercato, uno con un carrello e l'altro con i capelli bianchi, un'immagine in basso a sinistra di un uomo con una camicia a quadri

--- CAPTION COMPLETA ---
Puoi farlo gratis, ti spiego:

(Se scrivi “HIGGSFIELD” ti mando il link direttamente)

Hai presente questi video cinematografici creati con l’intelligenza artificiale in poche ore?

Ecco come si fa, e ogni giorno puoi farne 3 gratis.

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Si chiama Cinema Studio 2.0 ed è su Higgsfield.

Funziona così:

1. Descrivi la tua idea o carica un’immagine di riferimento

2. L’intelligenza artificiale elabora tutti gli shot automaticamente

3. Non servono competenze di editing complesse o attrezzature da milioni di euro

4. In poche ore hai un video cinematografico pronto da pubblicare

È devastante perché puoi farne 3 gratis ogni giorno.

Il link è questo 👉 matteozampieri.com/higgsfield

Provalo e poi scrivimi com’è andata!

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #higgsfield #cinemastudio #aivideo #tutorial

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
no way no vabbè Fazzesco Stato tutto con l'intelligenza artificiale E' incredibile quello che si può fare oggi con l'intelligenza artificiale, eh No, la cuccia di banana Guarda i dettagli, ho visto un dettaglio, eccolo qua, il polipetto, i funghetti No, vabbè, fantastico si mangia un fungo let's go no vabbè diventa enorme alla ricerca dei pugni giustamente non riesce a trovare il fungo giustamente Povera signora! Il funghetto, Todd! Todd, la principessa! Ovviamente lui tipo vincitore, Pierissimo! Luigi, incazzato!
