POST ID: 18036615251786326
IG ID: 3851418206578011480
SHORTCODE: DVy_HQEje1Y
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DVy_HQEje1Y/
DATA: 2026-03-12
ORA: 19:48

--- METRICHE ---
LIKE: 118
COMMENTI: 11
DURATA VIDEO: 61 secondi
CARATTERI CAPTION: 831
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #metaverso #minecraft #osuai #ai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/osu)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: intelligenza artificiale, metaverso, minecraft, osuai, ai
TOPIC: La tecnologia OSU AI crea strutture su Minecraft utilizzando intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Quello che hai visto in Ready Player One sta diventando realtà per colpa di questa IA

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con un cappuccio grigio parla in direzione della camera. Sullo sfondo, si vede un televisore acceso con una schermata blu.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il link:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Il sito è questo: matteozampieri.com/osu

Pazzesco! OSU AI, un’intelligenza artificiale che costruisce su Minecraft al posto tuo.

Palazzi, oggetti, città intere. Solo chiedendoglielo.

Questa tecnologia apre le porte a quello che abbiamo visto in Ready Player One.

Le aziende di realtà virtuale si stanno spostando sull’IA proprio per creare mondi dove andremo a lavorare davvero.

Se una cosa è creata dall’IA, per noi umani non ha valore. E quello che non ha valore non è mai davvero interessante.

A meno che non ci guadagni dei soldi.

Tu che ne pensi? Scrivimelo nei commenti 👇

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #metaverso #minecraft #osuai #ai

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma il metaverso sta tornando solo grazie all'intelligenza artificiale ed è molto peggio di quello che potresti immaginare. Infatti un'azienda ha creato Ozu AI, un'intelligenza artificiale che costruisce su Minecraft al posto tuo. Ti basterà chiedere direttamente a questa intelligenza artificiale cosa vuoi che ti costruisca e lui te lo costruisce direttamente dentro a Minecraft. Palazzi, oggetti di qualsiasi tipo ma addirittura città complete. Questa tecnologia apre le porte a qualcosa di enorme che avevamo visto nel film Ready Player One. Le aziende di realtà virtuale si sono spostate verso l'intelligenza artificiale proprio per questo motivo. La useranno per creare mondi dove noi andremo a lavorare, esattamente come in quel film. Quindi se vuoi fare soldi questi strumenti sono pazzeschi e estremamente futuristici, però il problema rimane sempre lo stesso. Se una cosa è creata con l'intelligenza artificiale, effettivamente per noi umani non ha valore e tutto ciò che non ha valore realmente non è interessante, a meno che non ci guadagniamo dei soldi. Tu che ne pensi? Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo in un prossimo video e tu ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
