POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DUsTeUEDYlI
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-02-13
ORA: 09:00

--- METRICHE ---
LIKE: 420
COMMENTI: 20
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 52 secondi
CARATTERI CAPTION: 709
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #seedance #higgsfield #videoia #ia

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/higgsfield)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: intelligenza artificiale, seedance, higgsfield
TOPIC: L'azienda dietro TikTok rilascia Seedance 2.0 per creare video realistici con l'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Da oggi sarà ancora più facile creare video che sembrano veri con l'intelligenza artificiale

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con una maglietta grigia guarda verso la telecamera con un'espressione seria. Sullo sfondo, si vede un televisore acceso con un'immagine sfocata.

--- CAPTION COMPLETA ---
Se vuoi usarlo fai questo:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

1 Vai su Higgsfield: www.matteozampieri.com/higgsfield

2 Aspetta che Seedance 2.0 venga integrato (ci vorrà poco!)

3 Non appena sarà disponibile, lo troverai direttamente lì dentro

ByteDance, l’azienda dietro TikTok, ha appena rilasciato Seedance 2.0 e quello che fa è semplicemente assurdo.

Balletti, breakdance, scene in caverna, animazioni per presentazioni... tutto con una consistenza del personaggio che non avevo mai visto prima.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #seedance #higgsfield #videoia #ia

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non ci posso credere, cioè vi ricordate i modelli di intelligenza artificiale che ti creano video incredibili, pazzeschi, senza senso. Ecco, l'azienda dietro a TikTok ha creato Seedance 2.0 ed è un modello cinese che non sto scherzando se ti dico che è impressionante. Qui si vede proprio la consistenza del personaggio, la scena. Guarda qua, balletti incredibili, adesso che si mette a fare breakdance. Questo qua va dentro una caverna, cosa qua pazzesca, cioè non so se notate la differenza, hanno aggiunto un cameraman. E dobbiamo parlare di tipo le animazioni fatte con l'intelligenza artificiale direttamente per le presentazioni. La troverai dentro a Xfield che è la piattaforma che consiglio sempre per generare video con l'intelligenza artificiale di altissima qualità. Ti lascio il link in descrizione, io sono Matteo Zampieri, il tuo smalettone di fiducia e tu seguimi perché il 99% dei casi non lo stai facendo e sono certo troverai solo cose utili nel mio profilo.
