POST ID: 18113252438495586
IG ID: 18113252438495586
SHORTCODE: DaPvsV7N9F1
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DaPvsV7N9F1/
DATA: 2026-07-01
ORA: 09:57

--- METRICHE ---
LIKE: 31
COMMENTI: 67
DURATA VIDEO: 55 secondi
CARATTERI CAPTION: 166
HASHTAG: #trascriviaudio #ai #intelligenzaartificiale #creatorsearchinsights #whatsappstatus

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tutorial_ai
TAG: app-trascrizione, intelligenza-artificiale, trascrivi-audio, whatsapp-status, mac
TOPIC: Come utilizzare l'app di trascrizione audio basata su intelligenza artificiale per trascrivere messaggi vocali di Whatsapp

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Se la vuoi scrivi TRASCRIVI e ti mando tutto

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Il video mostra un uomo che presenta un'applicazione per Mac che utilizza l'intelligenza artificiale per trascrivere file audio. Viene mostrata la schermata dell'applicazione, con una trascrizione in corso, e poi le varie funzionalità dell'app su dispositivi mobili, come la gestione delle trascrizioni e statistiche degli audio salvati. Viene mostrata inoltre una schermata di un computer con una lista di trascrizioni.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
iPhone, Mac

--- CAPTION COMPLETA ---
Finalmente un App realmente utile che usa perfettamente l’intelligenza artificiale #trascriviaudio #ai #intelligenzaartificiale #creatorsearchinsights #whatsappstatus

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Per trascrivere i messaggi vocali si tiene premuto, si fa inoltre, si fa condividi con, si sceglie appunto la mia applicazione che ha l'icona nuova tra l'altro e ti trascrive l'audio. Trafigo ti dice in breve, ti dice la trascrizione completa e quando la aprite trovate tutte le vostre trascrizioni. Però c'è un problema, questa roba fa schifo. Cazzo non posso pubblicare questa roba qua, cioè per me fa schifo, mi vergogno quasi. Quindi vi presento la nuovissima versione dell'applicazione. Commentate con la parola trascrivi se vuoi Se volete avere la beta non appena uscirà. Ci sono le impostazioni qua in alto, i vostri audio salvati, fate così e trovate tutte le vostre trascrizioni. Le potete salvare, eliminarle, ma la cosa più interessante è che c'è il cerca per cercare tra le varie trascrizioni ed è pazzesco, ma poi si potrà anche caricare un file o registrare direttamente da qua per trascriverlo. Ma avrete anche il tempo che non avete dovuto ascoltare vocali, lo scoprite.
