POST ID: undefined
IG ID: undefined
SHORTCODE: DTaRZSOjfcI
PERMALINK: undefined
DATA: 2026-01-12
ORA: 12:25

--- METRICHE ---
LIKE: 9
COMMENTI: 0
VISUALIZZAZIONI: 0
DURATA VIDEO: 66 secondi
CARATTERI CAPTION: 681
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #wordpress #tutorial #vibecoding #sfogo

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: confronto_ai
TAG: wordpress, intelligenza-artificiale, sito-web, automazione
TOPIC: Come l'intelligenza artificiale supera WordPress nella creazione di siti web con Unch.a.gpt, Gemini e Claude

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Ecco per quale motivo devi usare l'intelligenza artificiale per creare il tuo sito web

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con un cappuccio rosa parla in diversi modi gestuali e posiziona in vari modi le mani mentre spiega i benefici dell'uso dell'intelligenza artificiale (AI) per creare un sito web. Non sono presenti B-roll di terminali, app o schermate di siti web.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
[nessuno]

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il motivo principale per cui non ha senso usare WordPress per creare il tuo sito web nel 2026, ma ha senso usare l’intelligenza artificiale.

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision 

Io credevo che WordPress potesse essere la soluzione migliore ancora oggi, ma invece mi sbagliavo.

Con l’intelligenza artificiale fai tutto molto velocemente, raggiungendo livelli inimmaginabili. Per questo motivo in molti sono scenttici, non la usano e non la conoscono.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision 

Io sono Matteo Zampieri il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #wordpress #tutorial #vibecoding #sfogo

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
La differenza sostanziale è che se il sito è fatto direttamente a codice, l'intelligenza artificiale guarda le cartelle, guarda i file, vuoi creare una nuova pagina? Perfetto, lui, tac, tac, tac, te la crea. Vuoi migliorare l'estetica? Vuoi migliorare l'interfaccia, l'esperienza utente? Glielo dici? Lui lo fa. Senza battere ciglio, con WordPress devi cliccare, spostare. Ci sono problemi con il tema, ci sono problemi con i plugin che gestiscono le API per la registrazione con FluentCRM, mille problemi. Siamo nel 2026, se il mio sito fosse stato fatto a codice, avrei potuto andare da Unch.a.gpt, Gemini, Claude, CloadCode, Antigravity, Gemini, ClI, avrei potuto chiedergli, creami questa paginetta che mette questi contenuti, che chiede l'email, con queste immagini e così via. Invece no, perché ho utilizzato WordPress quella volta. Sapete, no, si dice sempre, la nuova tecnologia, sarà sempre meno testata di quella vecchia e quindi anche quella meno stabile, no? Questa è la nostra mentalità da umano. Per l'intelligenza artificiale questo è il contrario, perché abbiamo raggiunto dei livelli inimmaginabili. Quindi ricordiamoci, l'AI, se ci piace o no, è il futuro e non si scappa.
