POST ID: 17885766414352784
IG ID: 3854048332981537548
SHORTCODE: DV8VIoKjQsM
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DV8VIoKjQsM/
DATA: 2026-03-16
ORA: 10:54

--- METRICHE ---
LIKE: 587
COMMENTI: 19
DURATA VIDEO: 117 secondi
CARATTERI CAPTION: 976
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #claude #ai #vibecoding #chatgpt

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: confronto_ai
TAG: intelligenza-artificiale, claude, ai, vibecoding, chatgpt
TOPIC: Il video esplora la capacità di un'intelligenza artificiale di creare un video su cosa si prova ad essere un'intelligenza artificiale

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
me: "can you use whatever resources you like, and python, to generate a short 'youtube poop' video and render it using ffmpeg ? can you put more of a personal spin on it? it should express what it's like to be a LLM" claude opus 4.6: 

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo seduto su un mezzo di trasporto guarda un video su un laptop, con una cuffia nell'orecchio e un'espressione seria; sul video un messaggio testuale in stile Twitter e un video con un frame nero.

--- CAPTION COMPLETA ---
Ma quindi ha una coscienza?!

Parliamone un attimo perché la questione è più complessa di quello che sembra.

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Qualcuno ha usato questo prompt per chiedere a Claude di creare un video su cosa si prova ad essere un’intelligenza artificiale.

E lui lo ha fatto.

La verità è che Claude non ha nessuna coscienza.

Fa solo calcoli probabilistici e prova ad indovinare parola dopo parola.

Ma questo lo fa sembrare umano.

E ci trae completamente in inganno.

Perché il nostro cervello trova schemi ovunque, anche dove non esistono.

Quindi quando leggiamo una risposta che sembra sensata, il nostro istinto dice che capisce.

In realtà sta solo completando una sequenza di probabilità, in modo incredibilmente preciso.

Devastante davvero 😮‍💨

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #claude #ai #vibecoding #chatgpt

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai, ma qualcuno ha usato questo prompt per chiedere a Claude di generare un video su cosa si prova ad essere un'intelligenza artificiale. E siccome mi sembrava assurdo che si potesse fare, ora provo a farlo anch'io. Creiamo una cartella, chiamiamo video, mettiamo Sonnet, va bene lo stesso, facciamo ignora autorizzazioni e vediamo che cosa crea. Vediamo se è fattibile, perché non è detto. Sai spesso online si trovano tante cazzate. Ok ha iniziato, sta pensando, sta pensando da quasi due minuti Ok ha cominciato a realizzare il video quindi è possibile comunque lui può fare questa cosa Ok ha appena creato il video e adesso lo andiamo a vedere insieme Ma lo on man Noia Cosa? No, Alexa almeno accende le luci La tua intelligenza artificiale ha avuto un esaurimento nervoso e deve riposare Esiste davvero? se nessuno mi parla oddio madonna mia devastante ciao ragazzi di noi stiamo parlando
