POST ID: 18115109680856207
IG ID: 18115109680856207
SHORTCODE: DZfpIFbN5xQ
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DZfpIFbN5xQ/
DATA: 2026-06-12
ORA: 17:37

--- METRICHE ---
LIKE: 29
COMMENTI: 4
DURATA VIDEO: 101 secondi
CARATTERI CAPTION: 225
HASHTAG: #grazie

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: no
LINK IN CAPTION: no

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: personale
TAG: apple-watch, amazon-unboxing, tecnologia-personale, produttivita
TOPIC: Come utilizzare l'Apple Watch per monitorare la frequenza cardiaca e la qualità del sonno

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Ricordiamoci di premiarci per il lavoro a dedichiamo ogni giorno la vita al punto di esagerare

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Unboxing e configurazione di un Apple Watch. Il presentatore apre una scatola di Amazon, mostra il contenuto, accende l'orologio, controlla la frequenza cardiaca e configura l'app. L'ambiente è esterno, con un tavolo in legno e un ombrellone. Si vedono anche screenshot dell'app dell'orologio e una schermata del telefono.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Apple Watch, Amazon

--- CAPTION COMPLETA ---
Grazie amici per il tempo che dedicare ogni giorno e grazie per credere nel Progetto della Smanettone Academy 🙏❤️ se penso a me un anno fa non sapevo cosa fare della mia vita e voi gli avete fatto prendere una forma. #grazie

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Siccome dovevo festeggiare, no? Che mi sono fatto un culo così, devo ancora vedere il mare, però il corso è fuori. Il mio primissimo corso sul vibe coding e non ho vissuto l'esistenza umana e la mia salute sta andando a quel paese. Ho deciso di regalarmi 3, 2, 1... Ah! Tra l'altro, se non sbaglio, questo qua è la serie 11. L'ho comprato molto al volo perché ho detto, senti, fanculo tutto. Guarda che figata comunque, e la madonna, guarda con tutto bellissimo. Adesso facciamolo volare via, ok? Madonna! Poi è tipo, vedete, tipo non si apre facilmente. Quanta carta, quante robe, una roba del genere. Oh, cazzo, roma ad accenderlo. Si accende. Eccolo qua! Madonna che benessere. Ho speso 340 euro, una roba del genere. Mantieni Apple Watch davanti alla fotocamera. Funziona? Come faccio? Apple Watch è abbinato. Crea un codice. Cioè, perché devo, non posso usare lo stesso codice del mio iPhone? No, assolutamente, qualità del sonno, attenzione. Attiva perché è quello che mi interessa. Frequenza cardiaca ridotta, frequenza cardiaca che è elevata. In luoghi remoti Apple Watch è in grado di registrare il tuo percorso a piedi, ok? Quindi se ti perdi nel mondo, sembra stampata questa cosa sopra, non sembra effettivamente uno schermo. Unisci due volte la punta e l'indice e quella del pollice per rispondere a una chiamata o un messaggio. Posso pagare direttamente con questo? Mi dice, ciao, io clicco, inizia, premi la digital crown, ok, senti, mamma mia. Premi il tasto laterale per aprire il centro di controllo. Ah, no, qui c'è un altro tasto. Molto più comodo se i pulsanti fossero stati messi qua e qua, non tipo laterale. Se ci consiglio chiavette fatemi sapere, amici. E niente, grazie di supportarmi ogni giorno, davvero.
