POST ID: 18348048511213239
IG ID: 3872069806803720638
SHORTCODE: DW8WvlkDRm-
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DW8WvlkDRm-/
DATA: 2026-04-10
ORA: 07:45

--- METRICHE ---
LIKE: 1824
COMMENTI: 292
DURATA VIDEO: 65 secondi
CARATTERI CAPTION: 952
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #google #gemini #googledisco #ai

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/google-disco)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: news_ai
TAG: google-disco, gemini-3, intelligenza-artificiale, organizzazione-tempo, google-chrome
TOPIC: Come utilizzare Google Disco per organizzare il tempo e le attività con l'intelligenza artificiale di Google

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Google ha pubblicato Google Disco che ti fa risparmiare troppe ore del tuo tempo

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo presenta una funzionalità di Google che aiuta a risparmiare tempo. Mostra varie schermate di Google, tra cui la creazione di un'app, un calendario, e varie attività su Google Maps. L'uomo interagisce con le schermate, evidenziando come Google possa aiutare a organizzare il tempo e le attività.

--- PRODOTTI / TOOL VISIBILI ---
Google

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il link:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Commenta DISCO e te lo mando per messaggio

Il link è matteozampieri.com/google-disco

Quante volte hai aperto 15 siti diversi per organizzare un viaggio e alla fine non hai combinato niente?

Google ha creato uno strumento che risolve esattamente questo problema.

Apri i siti che ti servono, gli dici cosa vuoi fare, e lui in automatico ti mette tutto insieme in un’unica schermata ordinata.

Vuoi pianificare un viaggio, cercare un alloggio, organizzare qualsiasi cosa? Lui lo fa per te.

Usa l’intelligenza artificiale di Google ed è ancora in fase di test, per ora solo su Mac e con lista d’attesa.

In Italia sta arrivando, quindi se lo vuoi commenta DISCO e ti mando tutto.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #google #gemini #googledisco #ai ia

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Non so se lo sai ma Google ha appena pubblicato un aggiornamento di Google Chrome pazzesco. Si chiama Google Disco e praticamente tu gli chiedi quello che vuoi e lui in un attimo non solo ti apre tutti i siti ma poi ti crea un'app interattiva che ti aiuta a organizzarti meglio. Se stai organizzando un viaggio e hai 20 siti aperti differenti lui legge tutti i siti che hai aperto e ti crea un'interfaccia interattiva dedicata a organizzarti meglio. In questo caso c'hai le date, i selettori di quello che vuoi fare nelle varie attività e poi addirittura puoi aggiornarla come più ti interessa. Ad esempio qua gli dice di aggiungere le temperature della giornata, gliele aggiunge in un attimo e poi non solo ti mostra tutte le varie attività ma puoi aggiungerle qua nella lista delle attività che vuoi fare. La cosa interessante è che usa Gemini 3 che è il modello più potente che Google ha in questo momento e in qualsiasi momento puoi vedere tutte le fonti da cui prende le informazioni. Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia, il link te l'ho messo in descrizione perché in Italia sta arrivando, c'è ancora la lista d'attesa, quindi se vuoi entrarci ti ho messo il link in descrizione, tu comunque ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto così noi ci vediamo ad un prossimo video che ti tengo aggiornato.
