POST ID: 18069371726257140
IG ID: 3850001348708610732
SHORTCODE: DVt89QWjTKs
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DVt89QWjTKs/
DATA: 2026-03-10
ORA: 20:53

--- METRICHE ---
LIKE: 60
COMMENTI: 79
DURATA VIDEO: 49 secondi
CARATTERI CAPTION: 826
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #vibecoding #trascriviaudio #ia #whatsapp

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: sì
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/trascrivi)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: tool_gratuiti
TAG: intelligenza artificiale, vibecoding, trascrizione audio, whatsapp
TOPIC: L'autore presenta un'app gratuita che utilizza l'intelligenza artificiale per trascrivere automaticamente i messaggi vocali di WhatsApp.

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Quest'App trascrive i messaggi di whatsapp ma lo fa con stile

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo con un maglione grigio molto informale guarda qualcosa fuori campo. Si trova in una stanza con una porta in legno scuro e vetro opaco alle sue spalle.

--- CAPTION COMPLETA ---
Per scaricarla fai questo:

￼Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

Il link è questo: matteozampieri.com/trascrivi

Te lo mando per messaggio se commenti TRASCRIVI 

65 minuti di vocale da ascoltare.

Non ne avevo voglia.

Allora ho aperto la mia app, ho selezionato tutti i vocali, ho fatto condividi e in un attimo mi ha trascritto tutto con l’intelligenza artificiale.

Non solo la trascrizione completa.

Ti dice anche in breve di cosa sta parlando quella persona.

L’ho creata in Vibe Coding senza toccare una riga di codice.

È completamente gratuita.

Se la vuoi 👉 commenta TRASCRIVI e te la mando direttamente.

Se ti sono stato utile 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #vibecoding #trascriviaudio #ia #whatsapp

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
L'intelligenza artificiale dovrebbe essere prima di tutto utile e siccome, non so se vedete, ma qui ci sono 65 minuti di vocale, mi ero stufato di ascoltarli, allora ho fatto questa cosa. Se io li seleziono tutti, faccio condividi, compare questo, clicco trascrivi audio, in un attimo lui mi trascrive con l'intelligenza artificiale e in un attimo ti dice in breve che cosa sta dicendo questa persona. Poi comunque se vuoi c'hai anche la tua trascrizione completa. Quest'app l'ho creata tutta in Vibe Coding senza toccare una riga di codice. E se vuoi salvartela puoi cliccare apri nell'app in automatico ti arriva una notifica ecco qua in automatico che c'hai la tua trascrizione completa. Questa cosa è gratuita completamente gratuita io sono Mattazza Piri il tuo smanitone di fiducia e tu devi commentare con questa parola così te lo mando direttamente il link per scaricarla. Noi ci vediamo in un prossimo video tu ricorda di seguirmi se ancora non l'hai fatto.
