POST ID: 18139981621494649
IG ID: 3844073237085270341
SHORTCODE: DVY5D4LDbFF
PERMALINK: https://www.instagram.com/reel/DVY5D4LDbFF/
DATA: 2026-03-02
ORA: 16:36

--- METRICHE ---
LIKE: 12
COMMENTI: 0
DURATA VIDEO: 92 secondi
CARATTERI CAPTION: 825
HASHTAG: #intelligenzaartificiale #gemini #googleone #ai #risparmiare

--- FLAGS ---
CTA COMMENTO: no
CTA FOLLOW: sì
LINK IN CAPTION: sì (matteozampieri.com/gemini)

--- CATEGORIA ---
CATEGORIA: confronto_ai
TAG: intelligenza artificiale, gemini, google one ai pro
TOPIC: Il video spiega come l'intelligenza artificiale integrata in strumenti come Gemini possa essere più conveniente ed efficiente rispetto all'utilizzo di strumenti meno avanzati come CiaGPT

--- HOOK TESTUALE (dal frame) ---
Questo semplice ragionamento cambierà completamente il tuo modo di vivere e lavorare

--- DESCRIZIONE VISIVA ---
Un uomo sulla mezza età con una camicia a quadri marroni si gira verso la telecamera con un'espressione seria

--- CAPTION COMPLETA ---
Ecco il link:

Prima di tutto 👉 clicca segui @themattvision

“Martellatore” non esiste come parola, però il concetto sì 😂

Se hai capito il concetto del video, lo strumento che devi usare è Gemini con il piano Google One AI Pro.

Con un solo abbonamento hai l’intelligenza artificiale integrata in Gmail, Google Drive, Documenti, Fogli, e puoi anche creare immagini, siti web e applicazioni.

Tutto dentro gli strumenti che probabilmente usi già.

Nessuno mi sta pagando per dirlo, te lo dico perché funziona davvero.

Il link è questo: matteozampieri.com/gemini

Se non riesci a copiarlo scrivimi e te lo mando direttamente.

Se ti ho aiutato 👉 clicca segui @themattvision

Io sono il tuo smanettone di fiducia, noi ci vediamo ad un prossimo video!

#intelligenzaartificiale #gemini #googleone #ai #risparmiare chatgpt ia

--- TRASCRIZIONE AUDIO ---
Ok allora se dovevi martellare una volta tu avevi bisogno del martello no? Oppure avevi bisogno di un martellatore però il martellatore ti costava magari 50 euro un'ora invece il martello 50 euro lo usavi quante volte volevi però il martello dovevi per forza imparare a utilizzarlo dovevi sbagliare, guardare video tutorial, perdere un sacco di tempo Oggi martellatori digitali ti costano talmente poco che per averli 24 ore su 24, 7 giorni su 7 Ci sono delle aziende che non ti chiedono 50 euro all'ora, ti chiedono 50 euro al mese. Però a quanto pare noi abbiamo un problema mentale che ci porta a credere che comprare un martello e perdere ore e giorni del nostro tempo per imparare a utilizzarlo sia più conveniente che pagare una persona che martella al posto nostro. E questo motivo anche se senti parlare di intelligenza artificiale tutti i giorni sappi che solamente un miliardo di persone su otto che siamo l'ha utilizzata almeno una volta nella vita. Ok Matteo, quindi adesso io apro CiaGPT e comincio a usare l'intelligenza artificiale. Assolutamente no. CiaGPT è troppo datato e poco integrato rispetto ai servizi di Google. In questo caso Gemini, col piano di abbonamento Gemini e Iai Pro, attenzione nessuno mi sta pagando per dire queste cose, hai l'intelligenza artificiale integrata dappertutto. Oltre per creare immagini c'hai anche le email, la creazione di documenti, Excel, creazione di applicazioni e siti web come faccio io tutti i giorni. Per questo dovrebbe essere utilizzata l'intelligenza artificiale Io sono Matteo Zampieri, il tuo smanettone di fiducia Il link te l'ho messo in descrizione Ma se mi iscrivi te lo mando tranquillamente Noi ci vediamo in un prossimo video E tu ricordati di seguirmi se ancora non l'hai fatto
